♪ Та та та та та ♪
♪ Та та та та та та ♪
♪ Бор шаргал та ♪
♪ Ийм л тийм ♪
♪ Tan tan ta tan ♪
♪ Тийм тийм тийм! ♪
Тэр лого хөгжим таныг зүгээр л хөдөлгөдөг.
Тийм үү?
намайг уучлаарай. Би зүгээр л энд байгаадаа баяртай байна. Хэсэг хугацаа өнгөрчээ.
Удаан хугацааны турш та мэднэ,
Би эргэж ирнэ гэдэгтээ итгэлгүй байсан.
Дисней Фоксыг худалдаж авсан,
бүхэл бүтэн уйтгартай эрхийн асуудал байсан,
blabbity-blabbity-bla.
Гэвч дараа нь тэд намайг хүссэн нь тодорхой болсон.
Өөрийн гэсэн кинотой ч байж болохгүй нэг залуу.
франчайзаас хамаагүй бага.
Марвел үнэхээр тэнэг юм.
Хараач, бид энэ зүйлийн гарчгийг мэднэ.
Тэгэхээр, би таны гайхаж байгааг мэдэж байна.
Бид үүнийг яаж хийх вэ
Логаны дурсамжийг гутаахгүйгээр?
Тэгээд би яаж гэдгийг танд хэлье.
Бид тийм биш.
Би чамд жаахан нууц хэлье.
Волверин үхээгүй.
Мэдээж энэ нь маш гунигтай түүхийн төгс төгсгөл болсон.
Гэхдээ тийм биш
нөхөн сэргээх эдгээх хүчин зүйлүүд ажилладаг.
Чи намайг энд баймаар байна гэж бодож байна
Хойд Дакота хотын үзэсгэлэнт төвд,
цорын ганц чонон шувууг ухаж байна уу? Үгүй ээ, баярлалаа.
Гэхдээ миний бүх ертөнцийн хувь заяа эрсдэлд байна.
Тэр хамгийн сайхан амьдралаар амьдрахгүй байж магадгүй,
гэхдээ тэр тийм биш гэдэгт итгэлтэй байна
үхсэн.
Бинго.
Yahtzee.
Тийм, тийм, тийм, тийм, тийм.
Хараал ид!
Новшийн хүү!
Та...
Христ. Новш!
Миний ертөнц новш...
Энэ нь хачирхалтай байсан.
Би одоо илүү тайван байна.
Хараач, би шинжлэх ухааны хүн биш.
Гэхдээ та үнэхээр хорвоог орхисон бололтой.
Гэхдээ чамайг харах сайхан байна.
Үнэнийг хэлэхэд, би чамтай хамт явахыг үргэлж хүсдэг байсан, Лог.
Чи бид хоёр үүнд орно.
Deadpool, Wolverine нар зүгээр л новш юм.
Хөгжилтэй байдал, эмх замбараагүй байдлыг та төсөөлж байна уу ...
үлдэгдэл?
"Өдрийн мэнд, найзаа.
"Намайг илүү хурдан амьдруулах зүйл байхгүй
"Марвелийн нэг том ууттай мөнгөнөөс ч илүү."
Би ч бас Хью.
Гэхдээ үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Та бүх эрхэмсэг болж, жинхэнэ үхэх ёстой байсан.
Хараал ид!
Би яг одоо таны тусламжийг үнэхээр ашиглаж чадна.
Хүлээгээрэй!
Би танд анхааруулж байна, би ганцаараа биш.
Уэйд Уинстон Вилсон,
Та Цагийн зөрүүний газраас баривчлагдаж байна...
Өө.
... дэндүү олон гэмт хэргийг жагсаахад.
Гараад ир...
...мөн бид танд эелдэг байдлаар хандах болно
- чамайг нэг хэсэг болгон авах тухай. - Өдрийн тоглогчийн үхэл.
Сүүлийн боломж.
Зэвсгээ хая
тэгээд тайван гараад ир.
Би чамд зэвсгээ өгөхгүй,
гэхдээ би тэдгээрийг ашиглахгүй гэж амлаж байна.
Хүний биед хоёр зуун зургаан яс байдаг.
Хэрвээ би Gossip Girl-ыг үзэж байгаа бол хоёр зуун долоо.
- Энд байна. Хамгийн их хүчин чармайлт. - ♪ Хөөе, хөөе ♪
- ♪ Баяртай, баяртай, баяртай ♪ - ♪ Баяртай, баяртай ♪
За, газрын самар.
Эцсийн эцэст бид энэ багийг бүрдүүлж байна гэж бодож байна.
- ♪ Баяртай, баяртай ♪ - ♪ Баяртай, баяртай ♪
♪ Би өнөө орой үүнийг хийж байна ♪
♪ Чи зодоон эхлэх байх ♪
♪ Энэ зөв байж болохгүй гэдгийг би мэдэж байна ♪
♪ Хөөе, хонгор минь, нааш ир ♪
♪ Би чамд хязгааргүй хайртай байсан ♪
♪ Чи миний дэргэд байгаагүй үед ♪
♪ Тэгэхээр одоо орхиж ганцаараа явах цаг нь болсон ♪
♪ Би дахиж тэсэхгүй гэдгээ мэдэж байна ♪
♪ Би чамайг тэр хаалганы дэргэд хармаар байна ♪
- ♪ Хонгор минь, баяртай, баяртай, баяртай ♪ - ♪ Баяртай, баяртай ♪
♪ Чиний төлөө тэнэг баймааргүй байна ♪
♪ Таны тоглоомд ердөө хоёр тоглогч ♪
♪ Чи намайг үзэн ядаж магадгүй, гэхдээ энэ нь худлаа биш ♪
- ♪ Хонгор минь, баяртай, баяртай, баяртай ♪ - ♪ Баяртай, баяртай ♪
♪ Хэцүү болгохыг үнэхээр хүсэхгүй байна ♪
♪ Би чамд хангалттай байсан гэдгээ л хэлмээр байна ♪
♪ Галзуу мэт санагдаж болох ч худлаа биш ♪
♪ Хонгор минь, баяртай, баяртай, баяртай ♪
♪ Зүгээр л намайг үнэнээр цохь ♪
♪ Одоо охин минь, та ♪-д тавтай морилно уу
Марадона талбайн гаднаас!
Зорилго!
♪ Хонгор минь, нааш ир ♪
♪ Би дахиж тэсэхгүй гэдгээ мэдэж байна ♪
♪ Энэ худлаа биш ♪
♪ Би чамайг тэр хаалганы дэргэд хармаар байна ♪
- ♪ Хонгор минь, баяртай, баяртай, баяртай ♪ - ♪ Баяртай, баяртай ♪
♪ Чиний төлөө тэнэг баймааргүй байна ♪
♪ Таны тоглоомд ердөө хоёр тоглогч ♪
♪ Чи намайг үзэн ядаж магадгүй, гэхдээ энэ нь худлаа биш ♪
- ♪ Хонгор минь, баяртай, баяртай, баяртай ♪ - ♪ Баяртай, баяртай ♪
♪ Хэцүү болгохыг үнэхээр хүсэхгүй байна ♪
♪ Надад хангалттай байсан гэдгээ л хэлмээр байна ♪
♪ Галзуу мэт санагдаж магадгүй ч худлаа биш ♪
♪ Хонгор минь, баяртай, баяртай, баяртай ♪
♪ Би чиний тэнэг байхыг хүсэхгүй байна ♪
♪ Энэ тоглоомонд хоёр ♪
♪ Тэгэхээр би чамайг араар нь үлдээж байна ♪
Алив том залуу минь.
♪ Баяртай, баяртай, баяртай, тиймээ ♪
♪ Би үүнийг хатуу болгомооргүй байна ♪
♪ Гэхдээ надад хангалттай ♪ байна
- ♪ Тэгээд худлаа биш ♪ - ♪ Баяртай, баяртай ♪
♪ Хүүе ♪
♪ Чиний төлөө тэнэг баймааргүй байна ♪
♪ Таны тоглоомд ердөө хоёр тоглогч ♪
♪ Би чиний тэнэг байхыг хүсэхгүй байна, гэхдээ энэ нь худлаа биш ♪
- ♪ Хонгор минь, баяртай, баяртай, баяртай ♪ - ♪ Баяртай, баяртай ♪
♪ Хэцүү болгохыг үнэхээр хүсэхгүй байна ♪
♪ Надад хангалттай байсан гэдгээ л хэлмээр байна ♪
♪ Галзуу мэт санагдаж магадгүй ч худлаа биш ♪
- ♪ Баяртай, баяртай, баяртай ♪ - ♪ Баяртай, баяртай ♪
Би яг одоо норж байна.
Тодруулж хэлбэл, би энэ бүхнээр бахархдаггүй.
Зохисгүй хүчирхийлэл, үхжилтийн үнэр.
Энэ бол би биш.
Энэ бол миний хүссэн хүн биш.
Би хэн болмоор байна?
За, үүнийг ойлгоход тань туслахын тулд,
Би чамайг буцааж авах ёстой.
Би орон зай, цаг хугацааг өнгөрүүлсэн бяцхан баяр хөөр,
бүх зүйлийг өөрчилсөн өдөр хүртэл.
Би эцэст нь энд ирсэндээ итгэж чадахгүй байна.
Би энэ мөчийг маш удаан хүлээсэн.
Намайг харсан эрхэм ээ, баярлалаа.
Би... би бат итгэдэг
Миний үйлчилгээнүүд байж болох юм
танай байгууллагад маш сайн хэрэг болно.
Одоо би мэдэж байна
Би Старк цамхагийн үүдний танхимд цохиулж байгаад баригдсан.
- гэхдээ би танд баталж чадна ... - Smashturbating?
Уучлаарай, юу... тэр юу байсан бэ?
Үгүй ээ, намайг уучлаарай. Тэр... Тэр үед чи тэр тоглоомыг авдаг.
Халк гар, тийм үү?
Тэгээд чи зүгээр л доошоо хараад л...
чи өөрийгөө чангалж, дунд хэсгийг нь сүйтгэдэг.
- Чимхээрэй... Тиймээ. За. -Ойлголоо. За, баярлалаа.
-Зураг зурсан. -Та голыг нь ойлголоо.
Өнөөдөр яг юу чамайг энд авчирсан бэ?
Би яагаад... Хөөх. За. Өө...
Би... надад санаа тавьдаг.
Би бүх зүйлийг хошигнол болгон хувиргаж байгаагаа мэдэж байгаа ч би...
Надад санаа тавьдаг, би энэ мэдрэмжийг ашиглахыг хүсч байна ...
ямар нэг чухал зүйлийн төлөө.
Би... би чухал болохыг хүсч байна.
Би охиндоо чухал гэдгээ харуулах хэрэгтэй.
Тэгээд...
Би өөрийгөө дэмий үрж байгаа юм шиг санагдаж байна
энд байгаа сайн зүйлс.
Тэр хүн бидэнтэй нэгдэхгүй гэж үү?
- Эр хүн үү? -Тиймээ.
Хэрвээ тэр...
Чиний хувьд би яг одоо тэр хүн.
- Үгүй - Тэр хүн бол би.
Би ийм нөхцөл байдалд байгаа хүн.
- Мм. - Тэр тэгдэггүй
ийм зүйл дахиж.
- Камео? - Уулзалт.
- Уулзалт. - Анхан шатны уулзалтууд.
Элсэлтийн түвшин?
Та жолооч биш үү...
- магадгүй? - Би... Түгээмэл буруу ойлголт.
-За. -Би карьераа эхлүүлсэн
Ноён Старкийн жолоочоор.
-За. - Хурдан эргэв ...
- Жолооч. - ...Аюулгүй байдлын дарга.
Тэргүүн... Мэдээж, тийм, тийм, тийм.
Би яагаад таны анкетыг шалгаж байна вэ?
Байсан ч бай үгүй ​​ч бай орхисон бололтой
багийн гишүүн байх аливаа туршлага.
Та нэмж болох уу
жаахан хэтийн төлөв байна уу?
Өө. Үгүй, тийм, мэдээжийн хэрэг. Би тусгай хүчин байсан ...
-За. -...гэхдээ би...
Гол нь би багийн ахлагч байсан...
үнэхээр X-Force-ийн үүсгэн байгуулагч.
Харамсалтай нь, тэд бүгд үйл ажиллагааны явцад үхсэн.
Өө. Энэ яг яаж болсон бэ?
Цагдаа нар таталцал гэж хэлдэг ч хэрэв...
Зүгээр л бид хоёрын хооронд тэд сайн шалгалт өгөөгүй
- фокус бүлэгт. - Би ойлгож байна.
- Ялангуяа кабель. - X-Force.
Өө, хөө, хөө.
Хараач, энэ нь сайн болохгүй байгааг би харж байна.
Бичихээ боль. Хараач, би... би...
Би зүгээр л... Би Өшөө авагч болохыг хүсч байна.
Би өшөө авагч болохыг хүсч байна.
Та яагаад Өшөө авагч болохыг хүсдэг вэ?
Эргэн тойрноо хар. Тэд бол...
тэд бол хамгийн шилдэг нь.
Тэгээд... Мөн тэдний юу хийх нь чухал.
Би өшөө авагч байх хэрэгтэй.
Эрхэм ээ, миний охин үүнийг миний саваагаар идсэн байна.
тэгээд би... тэгэхгүй бол чи мэднэ дээ
бүх зүйлийг эргүүлж, миний "бэлэг"-ээр ямар нэгэн зүйл хий,
Энэ нь надад тус болохгүй гэж бодож байна,
мөн би түүнийг буруутгахгүй.
Өшөө авагчид бол маш өвөрмөц супер баатруудын бүлэг юм
энэ нь ямар нэг зүйлийг илэрхийлдэг
зодолдож, хувцас өмссөнөөс илүү.
Хүмүүс биднийг өндрөөр харж байна гэж хэлэх гэсэн юм. Хүүхдүүд биднийг харж байна.
- Тэд... - Уучлаарай. "Бид"?
Би чамайг Өшөө авагч гэдгийг мэдээгүй.
Avengers-зэргэлдээх, техникийн хувьд.
Өө, хөө. Таны супер хүч юу вэ?
Зэрэгцээ зогсоол уу? Би маш их харамсаж байна.
Энэ харгис байсан.
Би сандарсан үедээ хашгирав. Дахиж болохгүй.
- Хоёулаа хөөцөлдөе. - Гуйя.
Та хэдхэн хормын өмнө хэлсэн
Учир нь та Өшөө авагч болохыг хүссэн
чамд хэрэгтэй.
Тийм ээ, эрхэм ээ, би тэгдэг.
Гэвч Өшөө авагчид энэ ажлыг хийдэггүй
Учир нь тэдэнд хэрэгтэй.
Хүмүүст хэрэгтэй учраас ажлаа хийдэг.
Та ялгааг харж байна уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Гуйя, ноён Хоган.
Би үлдсэн амьдралаа өнгөрөөхийг хүсэхгүй байна
ядаргаатай нэг мэхтэй одой морь шиг.
Зүгээр дээ.
Ээ бурхан минь чи зогсож байна.
Тийм ээ, одоо бидний зогсох цаг ирлээ.
Хараал ид.
Асуудал нь та өөрөө байж магадгүй юм
бага зэрэг хүрэх ... арай хэт өндөр.
Дунд хэсэгт нь чиглүүл, тэгвэл та хэзээ ч алдахгүй.
Тийм үү? Чамайг сайхан сэтгэлтэй гэж бодож байна.
Таны хэлж байгаа зүйлд би итгэж байна.
Гэхдээ хүн бүр дэлхийг авардаг хүн биш.
Би тийм биш, бас баяртай байна.
Тийм үү? Би байраа олсон.
Байраа олоорой.
Зүгээр үү? Тэнд буцаж ир.
- Бид чамайг ажиглах болно. -За.
Амжилт хүсье.
- Мм. мм-хмм. - мм-хмм.
Машинаа ав. Би Shake Shack-г цохимоор байна.
Татгалзах нь намайг өлсгөлөн болгодог.
- Үгүй, үгүй. Гуйя. -Үгүй юу?
- Тийм ээ, үгүй, үгүй. -За.
За, баярлалаа.
Тэдний юу хэлснийг та мэднэ.
Нэг хаалга хаагдахад,
Таны ажил дээрх шүүгээ нээгдэнэ.
Одоо зарим гэрчилгээг заръя
хуучин тээврийн хэрэгсэл, эх...
Техникийн хувьд... Carnival бол микроавтобус биш.
Энэ бол MPV.
Тэгвэл Киа-г Honda Odyssey-тай харьцуулах нь юу вэ?
Одиссей? Энэ бол гайхалтай асуулт байна.
Аан, энэ муу биш байна.
Асуултанд хараал урсгалгүй хариулж болно ш дээ.
Уучлаарай, Тэмми, би тэгэхгүй... Би хүүхэдгүй.
Би үүнийг мөрөөдөж байгаагүй ч биш,
гэхдээ би нэг их үтрээний секс хийдэггүй.
Та дараагийн удаа тэднийг авах болно, найз аа.
-Тиймээ. - Тэгээд хараарай,
Та үргэлж супер баатрын дүр рүү буцаж болно.
Би чамайг костюмтай эргэж харахыг хүсч байгаагаа мэдэж байна гэж хэлэх гэсэн юм.
Өмсөх гээд шүүгээндээ хадгалдаггүй.
Дахин эмээллэх хэрэгтэй гэж би шүүгээндээ хадгалдаг.
Хөөе, хөөе. Тэр тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Би дууслаа.
Тэгээд би дуусгахад зүгээр байна.
Хараач, борлуулалт хамгийн сайн тохирох уу?
Тийм биш байх.
Энэ бол миний үргэлж өөрийнхөө төлөө төсөөлдөг амьдрал мөн үү? Новш үгүй.
Гэхдээ энэ бол чихрийн баавгай, надад тохирсон зүйл юм.
За, ноён Вилсон.
Би сард нэг удаа л хэлж байна.
Бид жижиг даалгаварт явж болно.
Бид чинь хүн шүү дээ. Бид зорилго тэмүүлдэг.
Эцсийн эцэст бид Deadpool.
Ингэж хэлэхээ болиоч. Бид Deadpool биш.
Би Дэдпул ч биш болсон.
Хэрэв та дунд насны хямралд орох гэж байгаа бол томороорой.
Хэдэн жилийн өмнө миний нэг найз
хөхөө титан гинжээр цоолуулжээ
Энэ нь доошоо бууж, түүний Ван Жонсонд наалддаг.
Байна уу... Танд уур хилэн мэдрэгдэж байна уу?
яагаад гэвэл чиний төрсөн өдөр?
Юу?
Үгүй
Гайхах!
Хөөе залуусаа, би зэвсэггүй болохоор азтай юм.
Энд ор.
Хэрэв энэ зургаан жилийн өмнө байсан бол та нар бүгд үхэх байсан.
Тэгээд тэр бүхээгээсээ бууж,
мөн та үүнд итгэхгүй байх болно.
Би эргэж харвал би юу олох вэ?
- AirPods. Түүний AirPods. - Түүний AirPods!
- Алив. -Галзуу түүх.
- Тэр болгонд. Алив. - Цаг бүр.
Өнөөдөр ямар нэгэн борлуулалт хийх үү?
Та намайг тэгээгүй гэдгийг мэдэж байгаа.
Та Etsy дээр Dreamcatcher зарж байсан уу?
эсвэл юу ч хийж байна уу?
Бидний түрээс гурав хоногийн дараа дуусна, Уэйд.
Би чамайг үргэлжлүүлэн авч явах боломжгүй.
Тайвшир. Надад мөнгө байгаа.
Би цусны даралтын хуучин эм зарсан
Би хажууд хэвтэж байхыг олж мэдэв.
Чи намайг алах гэж байна уу, новш минь?
Би бүгдийг давсанд хийж байгаа хүн биш.
- новш. -Би өдөр бүр залбирдаг
тэр гал таны биеийг олдог
мөн Бурханд байгаагүй ажлыг дуусгадаг
- хийх самар. - Энэ бол гомдмоор юм.
Хэрвээ чи миний царайг сонсож чадсан бол
чи намайг ямар гунигтай байгааг үнэрлэх болно.
Та ямар нэг сайн зүйл үзсэн үү?
Их Британийн жигнэмэг.
Өө, хараал ид.
Тэр шоу намайг амиа хорлох хоёрын хооронд 10 жил зогссон.
Эдгээр нь үр хөндөлт, шашны эрх чөлөөний талаарх миний мэдрэмж юм.
амьтны эрх, хувийн нууцын эрх, вакцин,
чөлөөт зах зээлийн капитализм, дэлхийн уур амьсгалын өөрчлөлт.
Тиймээ, уу-ду-хү. Үгүй ээ, ямар ч яриа байхгүй, Бак.
- Сайн уу, Юкио. - Сайн уу, Уэйд.
Сайхан хуурамч цагийн сүүдэр.
Энэ бол зуны балайж юм. Франц хэлнээс.
Энэ нь нарны байгалийн онцлох зүйлсийг дуурайх зорилготой юм.
- Энэ бол шаргал өнгөтэй. - Энэ бол үсний систем юм.
Би таны үсний системд дуртай, Уэйд.
Баярлалаа. хэхэ.
Кокаин хиймээр байна уу?
Хөөе, кокаин бол Фэйжийн хэлсэн ганц зүйл бол хориотой зүйл юм.
Боливийн маршийн нунтаг яах вэ?
Тэд бүх хар хэллэгийг мэддэг. Тэдэнд жагсаалт бий.
- Сноуборд ч гэсэн? -Дискогийн тоос хүртэл.
Цагаан охин тасалдсан уу?
- Форрест Бумп хүртэл. - Элсэн чихэр үү?
Нунтагласан гонутыг ч үзээгүй.
- Та цасан хүн бүтээхийг хүсч байна уу? - Тийм ээ. Гэхдээ би чадахгүй.
Энд тат.
- Энд үү? -Тиймээ.
- Юу болсон бэ? - Энэ бол хөгжилтэй хэсэг.
Ирсэнд баярлалаа.
Тиймээ.
Ажил яаж байна?
Өө, би тушаал дэвшсэн.
Арга ч үгүй.
Тиймээ. Энэ нь дунд шатны удирдах ажилтнуудын сэтгэлийг хөдөлгөж байгаа ч би баяртай байна.
Энэ бол гайхалтай.
- Та хэн нэгэнтэй уулзаж байна уу? -Та яах вэ?
Аан... Тиймээ.
Ажлын залуу. Дермот.
Дермот.
- Тэр сайхан сэтгэлтэй. -Сайн байна.
Явган аялал хийх дуртай.
Намайг хараахан буудаж амжаагүй байна.
За, эхний өдрүүд байна.
Чи яах вэ? Та хэн нэгнийг харж байна уу?
мм...
Үгүй, үгүй, би нэг өрөө байранд амьдардаг.
Би Blind Al-тай нэг ортой.
За.
-Зүгээр дээ. -Зүгээр дээ.
♪ Танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе ♪
- Яриа! Яриа! - Тийм ээ!
Зүгээр дээ. За яахав, зүгээр. Өө...
Төрсөн өдрүүд.
Хүү минь, сарыг тойрон эргэх бүр
энэ бол үнэхээр шинэ адал явдал юм.
- Нар аа, тэнэг. - За, дугуйчин.
- Би хаана байсан юм бэ? - Амьдралын адал явдал.
Зөв. Аан...
Хэдхэн жил хэцүүхэн байлаа.
Та хоёрыг уулзаагүй удаж байна.
Амьдралд маш их өөрчлөлт орсон.
-Цэвэршилт үү? - Гичий, чи сайжирч байна уу?
- мм-мм. - Уучлаарай.
Юкио чи үүнийг харсанд уучлаарай.
-Зүгээр дээ. -Тиймээ.
Гэхдээ би баяртай байна.
Чи мэдэж байгаа, тэгээд л... тэр
та нарын хүн нэг бүрээс болж.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол энэ байх
Би ямар их бахархаж, ямар их баярлаж байна
өрөөнд зогсож байх
миний хайртай хүн бүртэй.
Би хамгийн азтай хүн.
Хүсэл тэмүүлээрэй, найзаа.
Арав дөрөв, сайн найзаа.
Доошоо.
Уэйд Вилсон?
Өө тийм. Бүжигчид.
Допиндер чамд захиалга өгсөн байх.
Эдгээр нь цагдаагийн хувцас байх ёстой юу?
Санаа зовох хэрэггүй.
Хувцсаа тайл, харин малгайгаа орхи.
Энэ бол Хөөрхөн эмэгтэй биш.
Бид үнсэлцэж байна. Зүгээр үү?
Та нар ихэвчлэн ямар дуунд бүжиглэдэг вэ?
Өө, хаха, хаха, хаха!
Энэ нь аймшигтай байх ёстой гэж үү?
Пеггинг миний хувьд шинэ зүйл биш, найз минь.
Гэхдээ энэ нь Диснейд зориулагдсан.
Аа, тийм, тийм, тийм, тийм, тийм!
За, би хэзээ ч байгалийн ёроол байгаагүй,
Тиймээс бид бүх зүйлийг удаанаар авч үзэх болно.
Мөн би галзуу нүдээр харьцахыг хүсч байна.
Чи биш. Та.
Таны нүдийг маскны цаанаас харж чадахгүй ч би мэдэрч байна.
Бид хонгилоор цааш явна
Тиймээс бид хонгилын хонгил дээр цэвэрлэгээ хийх боломжтой.
Энэ төлөвлөгөөний талаар хүн бүр ямар сэтгэгдэлтэй байна вэ?
Би чамд дургүй.
Тиймээ. Ийм хандлагаа барьцгаая.
Тэгээд бид үүнийг ууртай хийх болно.
Ноён Вилсон...
Та ухаангүй байхдаа өөрийгөө бохирдсон бололтой.
Би ухаангүй байсангүй. Чи хэн бэ?
Би Парадоксын нэрээр явдаг.
Ноён Парадокс. Тэгээд та энд ТВА-д сууж байна.
Цагийн зөрүүний байгууллага.
Бид үнэхээр харуулын байгууллага
Бид энэ сонсогдож байгаагаас илүү хөнгөн сэтгэлтэй гэдгээ эс тооцвол,
нэг төрлийн шидэлт, инээдтэй мушгиа.
Мөн бид хамгаалах үүрэгтэй
Ариун он цагийн хэлхээс гэж нэрлэгддэг зүйл.
Гэгээн новш. Энэ нь гурван квэлд зориулсан новшийн тонн үзэсгэлэн юм.
Би Кабелийн цагийн машин ашигласан болохоор ийм байна уу?
Хэдэн хүнийг амилуулж,
дараа нь би устгасан.
-Тэр бол нэлээд эрт байсан. - Тийм ээ,
Таны цагийн хуваарийг урвуулан ашигласан гэдгийг бид мэдэж байна.
Тэгээд та үүнийг маш их хүчирхийлсэн.
Үгүй ээ, үүнтэй ямар ч хамаагүй.
Надтай хамт алх.
Ноён Вилсон, би танд хэлэх гэж энд авчирсан
чи онцгой гэдгийг.
Үнэндээ та илүү өндөр зорилгоор сонгогдсон.
миний хувьд ч тодорхойгүй зорилго.
Гэхдээ чадах нэг нь
Ариун он цагийн хэлхээсийг бүхэлд нь хадгал
Ирээдүйд хэзээ нэгэн цагт аймшигтай хувь тавилангаас болж,
Энэ нь маш хэрэгтэй байж магадгүй ...
өшөө авсан.
Энэхүү ариун он цагийн хэлхээс,
Би гайхах болно гэж бодож байна
яаж
кино шиг санагдаж байна уу?
Үнэгүй камерууд,
Бүхэл бүтэн багц хувилбаруудыг ялгалгүй ашиглах уу?
За чи надад хэлээч.
Cap!
Уэйд, чи төөрөхөө больсон.
Та баатруудын дунд баатар болж чадна.
Бид таныг нэлээд удаан ажигласан.
- Метроны буудал. -ТВА застав, тийм ээ.
- Тэгээд тэр юу вэ? - Хмм?
Энэ би мөн үү? Энэ Тор мөн үү?
- Тэр уйлж байна уу? - Өө, тэгье
өөрсдөөсөө түрүүл.
Энэ нь холын ирээдүйд тохиолддог.
Тор яагаад уйлаад байгаа юм бэ? Хурдан! Надад хэлээч.
Түүнтэй битгий ярь. Үүнийг зогсоо. Над руу харцгаа.
Би чамд боломж олгох гэж энд авчирсан.
Олон жилийн өмнө таны хайж байсан боломж,
гэхдээ та үүнд бэлэн биш байсан.
Та одоо бэлэн гэдэгт бид итгэж байна.
Он цагийн хэлхээсээ орхих боломж гарахад бэлэн байна
мөн хамгийн агуу орчлонд нэгдээрэй.
Би чамд үргэлж хүсч байсан зүйлийг чинь өгөх гэж байна.
Өө, би чиний орж байгаа зүйлийн үнэрийг мэдэрч байна.
Марвелийн ертөнц дэх хүч
үүрд өөрчлөгдөх гэж байна.
Би бол Мессиа...
Би...
...Гайхамшигт Есүс.
Та түрхэн зуур уучлаарай гэж үү?
Би зүгээр л наашаа явна.
Новш, Фокс!
Би Диснейланд руу явна.
Новш!
Би хаана гарын үсэг зурах вэ?
Өө, бичиг цаасны хэрэг байхгүй.
Сайн байна. Садар самуун биш, гэхдээ би уншдаггүй.
Өө.
Гэсэн хэдий ч надад нэг зүйл хэрэгтэй болно.
Өө, новш!
Beardo, намайг чимээрэй.
Новшийн А!
Өө! Энэ бол төгс! FYI,
Таны уяач бол махчин амьтан, гэхдээ би үүнд дуртай. Эвтэй.
Тэмээний хуруу байхгүй.
Шинэ машины үнэр, адамантийн катана?
Чи тэгэх ёсгүй.
Үргэлжлүүл. Оруулж ав.
Тиймээ, таны дотуур хувцас улам чангарч байна.
Тэр залуу миний юу яриад байгааг мэдэж байгаа.
Түүний хувцас нь дунд шатны удирдлага гэж хэлдэг.
гэтэл нүд нь новш гэж хэлдэг.
Тиймээ. Та маш сайхан харагдаж байна.
"Сайхан"?
Энд байгаа найз чинь миний төлөө бүгдийг хаяхад бэлэн байна.
- Та эхнэрээ дуудаж байна уу? - Хүний нөөц.
Эхнэр тань хүний ​​нөөцийн чиглэлээр ажилладаг уу?
Та үүнийг маш сайн хүлээж авч байгаад би үнэхээр баяртай байна.
Өө, би сайн хүлээж авч байна.
Би ажилдаа явахад хэзээ ч асуудалтай байгаагүй.
Бид амралтын өдрүүдийг ярих ёстой гэж хэлсэн.
Би нэг долоо хоногоос нэг долоо хоног амардаг залуу.
Энэ бол Дани улсад хийдэг зүйл гэж би бодож байна.
Та нар саран дээр Данийн далбааг хэзээ ч харахгүй.
гэхдээ хараал ид, тэд баяртай байна.
Одоо бяцхан Amazon Fire утсаа тэнд асаацгаая
тэгээд намайг гэртээ буцаа
Тиймээс би найзууддаа шинэчлэгдсэн гэдгээ мэдэгдэж чадна
шавь нартаа.
Тиймээ. Би чамайг... сайн ойлгохгүй байна гэж бодож байна.
Аан, чи гэртээ буцаж ирэхгүй
Учир нь буцаж очих гэр байхгүй болно.
Дахиад ирэх үү?
Энэ удаад миний чихэнд.
Энэ бол таны орчлон, ноён Вилсон.
Тэр
Энэ бол орчлон ертөнцийн үед тохиолддог зүйл юм
зангуу оршихуйгаа алддаг.
Энэ нь дотроосоо хэрхэн ялзарч байгааг харж байна уу?
-Бодит байдал ингэж үхдэг. - Зангуу гэж юу вэ?
Зангуу бол ийм амин чухал зүйл юм
Тэд үхэх үед,
тэдний бүх ертөнц аажмаар алга болдог.
Би үхээгүй болохоор чи сая сугалаанд хожчихлоо.
Энэ бол зүгээр л дунд насны хямрал байсан. Би одоо илүү дээр болсон.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
-Өө бурхан минь. -Өө, би инээх дуртай.
Хэрэв та Зангуу байсан бол төсөөлж чадах уу?
-Тиймээ. - Өө!
-Тиймээ. -Үгүй ээ, та биш, ноён Вилсон.
Таны зангуу үхсэн
Өөрийгөө золиослох үйлдэл нь маш баатарлаг юм
Энэ нь он цагийн хэлхээсийг чичрүүлэв.
Би мэдээжийн хэрэг ...
Логан. Волверин.
Битгий тэд чамайг бүтээсэн шиг бай.
Аа, ийм л санагдаж байна ...
Логан.
Мэдээжийн хэрэг.
Логан?
Гараа сэрээтэй залуу юу?
Тэр Волверин уу?
Тийм ээ, би ойлгосон. Та эргүүлж болно
үхлийн чимэг график одоо унтраах. Үүнийг зогсоо.
Бид үүнийг хийхгүй байна, ноён Вилсон.
Бид үүнийг зогсоож чадахгүй нь гарцаагүй.
Бидэнд хэр хугацаа үлдсэн бэ?
Ихэнх тохиолдолд хоёр мянган жил байдаг.
- За, хөөрхөн. - За, ихэнх тохиолдолд
хангалттай хурдан биш байна. Миний хувьд биш.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь надад үүрэг даалгавар өгсөн гэсэн үг
Таны ертөнцийн төгсгөлийг хянах замаар.
Тэгээд юунаас үл хамааран
дээд давхрын харандаа түлхэгч илүүд үздэг,
Би тэгэхгүй
Байгалийн шалтгаанаар аажмаар үхэхийг хараад амьдралаа үрнэ.
Бид эдгээр зүйлсийг зүгээр л тайрдаг байсан. Энгийн.
Дэгжин. Үр дүнтэй. Гэхдээ надад ТВА-д хэлсэн
Дахиж үүнийг хийх дургүй. За, би тэгдэг.
Тэгээд миний дарга нар юу ч гэж хэлсэн
multiverse-д хүүхэд асрагч хэрэггүй.
Бидэнд өршөөлийн алуурчин хэрэгтэй байна.
Мөн энэ тохиолдолд,
Би бол өршөөлийн алуурчин. Ха!
Энэ MacGoffin-д юу байдаг вэ?
Энэ бол цаг хугацааны хулгайч, ноён Вилсон.
Хурдасгаж байна.
Дуусмагц энэ нь намайг устгах боломжийг олгоно
Таны орчлон ертөнцийн орон зайн матриц.
Та харж байна уу, би ТВА-д ажиллахыг хүсэхгүй байна.
Би ТВА болохыг хүсч байна.
Мөн эхний алхам бол энэ байгууллагыг харуулах явдал юм
хэр их үр дүнтэй болох вэ.
Ухаантай бол би чиний орчлонг өгөх болно
хурдан бөгөөд энэрэнгүй төгсгөл.
Санаа зоволтгүй, найзууд чинь юу ч мэдрэхгүй.
Ингэж л дуусна. "Өө, энэ юу вэ?"
Надад итгээрэй.
Чи хөгшин Йеллерийг миний новшийн орчлонг болгох гэж байна уу?
Мм... Таны хэллэгээр тийм ээ.
Хоёр нь зүрхэнд, нэг нь толгойд.
Хараач, ноён Вилсон, танд хоёр сонголт байна.
Та хайртай хүмүүстэйгээ эргэн нэгдэж болно
хамтад нь оршин тогтнохоо больж,
Би 72 цаг гэж хэлмээр байна. Эсвэл...
Та Ариун Цагийн шугамд нэгдээрэй.
Мөн та өөрийн ач холбогдолгүй өдрүүдээ дуусгана
болон дунд зэргийн байдал.
Уэйд.
Уэйд, чи эцэст нь чадна
эцэст нь чухал.
Энэ бол миний үнэхээр хүсч байсан зүйл.
Би мэднэ.
Тэгээд чи намайг мэднэ... Үгүй бол би юу ч биш
ёс суртахууны хувьд уян хатан.
Тийм ээ, тийм.
Би хийнэ.
Ухаалаг сонголт.
The Sacred Timeline тантай байгаадаа баяртай байна.
Би үнэндээ олох тухай ярьж байсан
Чоно ба чиний новшийн хамрыг хугалж байна.
♪ Мөн би чамд хүрэхийн тулд үүрд бууж өгөх болно ♪
♪ Учир нь чи намайг ямар нэгэн байдлаар мэдэрч байгааг би мэднэ ♪
Түүнийг ол. Түүнийг олоорой!
Тэгээд хүү минь, тэр хэзээ ч байсан.
Энэ нь биднийг үүн рүү буцаан авчирдаг.
Ариун шарилыг гутаан доромжлох.
Өө, бурхан минь!
Өө! Миний новшийн гар!
Одоо бид ярилцаж байна!
Ийм биш!
Үгүй ээ, бурхан минь! Үгүй!
намайг уучлаарай! Чоно барих хэцүү!
Үүнийг зогсоо!
Манголд оролдсон.
Чи өвчтэй новш!
Логан бол баатар байсан.
Ганц үнэ цэнэтэй зүйл
хэзээ нэгэн цагт Канадаас гарч ирэх.
Миний улсын нэрийг аваарай
новшийн амнаас чинь гарлаа.
Бас миний сэлэм. Надад өгөөч.
Өө, би өөр Логаныг олох хэрэгтэй.
Амьд хүн.
Битгий босоорой залуусаа. Би өөрийгөө гарахыг харна.
Логан!
Би чамайг надтай хамт явах хэрэгтэй болно.
Хэн асуугаад байгаа юм?
Өө, энэ бяцхан үсэрхэг Лу Реттоныг хараарай.
Бяцхан залуу чи буух газраа барьж чадсан уу?
Тийм ээ, чи тэгсэн!
Хошин шогийн нарийвчлалтай богино хаан.
Ийм өхөөрдөм сэргэлэн Волви.
Новшийн монтаж үзүүлээрэй, хонгор минь.
Өө!
Бүх зүйл шатаж байх шиг байна.
Та луутай юу?
Өө, та бүх газар Anchor бичигдсэн байна ...
♪ Нэг хүнийг уйлуулж, өөр хүнийг дуулуулж ♪
♪ Шонхорыг соль... ♪
Засвар!
Өө, одоо бид ярилцаж байна.
Өө тийм.
Энэ бол бүхэл бүтэн хараал идсэн багц юм.
Сайн байцгаана уу!
Би зүгээр л... Би Anchor Beings-д шалгуулж байна.
Өө. Тийм ээ, үүнд кокосын тос хэрэгтэй болно.
Ямар новш вэ?
Чи зүгээр үү?
Өө, тийм, тийм.
Сонгодог Жон Бирн бор, шаргал өнгөтэй.
Одоо та Халктай энэ хувцастай тулалдсан. Үгүй юу?
Би бол Марвел Есүс, чи уйтгартай амьтан,
мөн би тэгэхгүй ...
Чи биш. Бид зүгээр л өөр чиглэлд явж байна.
Та мэднэ, ардаас,
чи бага зэрэг Гэнри шиг харагдаж байна...
Өө, новш минь!
Кавиллрин. Домог нь үнэн.
Эрхэм ээ, би бүх хүн төрөлхтний нэрийн өмнөөс хэлье.
энэ зүгээр л зөв санагдаж байна.
Бид танд илүү сайн хандах болно
Гудамжинд байдаг новшуудаас илүү.
-Та зүгээр л яваад байсан. - Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Миний орчлонгийн хувь тавилан байгаа үед биш ...
Энэ нь ирээдүйтэй харагдаж байна.
Чи доошоо яв.
Дахин.
Би чамд хэлсэн. Чамайг энд хүлээж авахгүй байна.
Чамайг хаана ч хүлээж авахгүй.
Одоо миний баарнаас зайл.
Дахиад нэг юм уугаад өгчих, тэгээд би явна.
Энэ нь ингэж ажилладаггүй.
Одоо тэгдэг. Савыг орхи.
Би чамайг таньж байна уу?
Үгүй ээ. Гэхдээ би чамайг мэднэ.
Бүгд намайг мэднэ.
Би бол Чоно.
Тийм ээ, чи.
Тэгээд чи яг одоо надтай хамт явах хэрэгтэй байна.
Хараач, хатагтай, би сонирхохгүй байна.
Энд аяганууддаа үнэхээр орж байна.
Би яагаад чамтай хамт явах юм бэ?
Учир нь харамсалтай нь
Чи надад хэрэгтэй байна,
Хамгийн харамсалтай нь та миний бүх ертөнцөд хэрэгтэй байна.
Та хоёр ноцох уу эсвэл зодолдох уу?
Чи түүнээс үүнийг авах уу?
Тийм ээ.
Би чамд нэг төрлийн битгий ойртоорой гэж хэлж чадна
Би энд очиход зөвхөн чиний зүрхийг эвдэх болно,
гэхдээ бусад Wolverine болгон
өдийд намайг үнэхээр гомдоох байсан.
Тэгээд би хачиг дээр байгаа юм шиг байна.
-Тэгэхээр, хөөрхий. Энд байна. - Өө, хөө.
- Дээшээ яв. - Хөөе, хөөе!
Би чамайг ойлголоо, том залуу.
Өө.
Сарвуутай виски.
Энэ нь 40-өөс дээш насны Wolverines-д нэлээд түгээмэл тохиолддог.
Та үүнийг хүсэхгүй байна.
Чиний зөв. Би тэгэхгүй. Мөн та үүнийг хүсэхгүй байна.
Хэрэв та гүнзгий амьсгаа авахыг хүсэхгүй л бол
чиний новшийн духан дундуур
Би танд дахин бодохыг санал болгож байна.
Явцгаая, газрын самар.
Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй.
Үүнийг ажигла.
Зүгээр дээ. Тэр... Өө.
Хялбар.
Сайн бурхан.
Цангасан балчир дорго, тийм үү?
Зүгээр дээ. Үргэлжлүүл.
Үзэгчид урт хугацааны туршид дассан байдаг.
Та хийх ёстой гэж бодож байна.
За, бид энд ...
Өө! Эдгээр чанамалуудыг хараарай.
Үүнд ердөө 20 жил зарцуулсан.
Нэг зангуу шууд ирж байна!
Таны зүүн талд, бяцхан охин.
Энэ Логан ч мөн адил
Тэр юуг ч хийж чадна- тэр ч байтугай мюзикл шиг харагддаг.
Мөн бонус, тэр үнэхээр хувцас өмссөн байна
тэр ичдэггүй юм шиг
нэг удаа супер баатрын кинонд тоглосон.
Би ойлгохгүй байна.
Та миний орчлон ертөнц мөхөж байна гэж хэлсэн
Учир нь энэ шуудай самар өөрийгөө хөнөөжээ.
-За, асуудал шийдэгдлээ. -Бурхан минь.
Чи үнэндээ зангуу оршихуйг орлож чадна гэж боддог
үүгээр үү?
Би өөр ямар ч Wolverine, BT дубыг хүлээж авахгүй байсан.
Гэхдээ та өөрийгөө давж гарсан
Тэгээд надад хамгийн муу чонон шувууг авчирсан!
Хамгийн муу нь юу гэсэн үг вэ?
Ноён Вилсон.
Энэ чонон шувуу бүх ертөнцөө сүйрүүлэв.
Тэр бол домог, гэхдээ тийм ч сайн биш.
Тэгээд тэр юу хийсэн,
сайн,
зарим зүйл өршөөлгүй байдаг.
За.
Би яаж... Үүнийг яаж зөв болгох вэ? Би юу ч хийх болно.
Би чамд агуу болох боломжийг олгосон.
Учир нь миний дарга нар таныг "онцгой" гэж үзсэн.
Сайн талаасаа онцгой биш нь тодорхой.
Танд байгаа бололтой
үйлчлэх ирээдүйн чухал зорилго.
Тортой хамт. Тэр намайг барьж байна.
Гэхдээ би үүргээ биелүүлсэн.
Би чамд хэн нэгэн болох боломжийг олгосон.
Тэгээд миний өргөлийг хүлээж авахын оронд
Та даруу зан, талархалтайгаар миний хамрыг хугаллаа.
Гайхалтай харагдаж байна.
Тэгээд чи миний олон арван эрчүүдийг устгасан
баатрын ухсан шарилын хамт.
Зөвхөн түүний үлдэгдэл төдийгүй дурсамжийг гутаан доромжилж байна.
Чи юу вэ, интернет?
Таны ертөнц үхэж байна!
Маш их баярлалаа.
Мөн үүнийг зогсоох арга байхгүй.
Хийх хүнлэг зүйл
хурдан болгох явдал юм.
Миний орчлонг ууршуулах бодол
чамайг уурлуулж байна уу?
Би мэдрэмжээ идэж байна.
Би санаа зовж байсан бүхнээ алдах гэж байна
Учир нь тэр үсэрхэг аянга нь доороосоо
эцэст нь үхдэг,
Тэгээд тэр яг миний ард зогсож байгаа биз дээ?
Дашрамд хэлэхэд, MCU-д тавтай морил.
Та бага зэрэг доогуур түвшинд нэгдэж байна.
Таны хувьд би даргатай чинь яримаар байна.
Би чамаас түүнийг утсаар ярихыг хүсч байна
Та түүнд, түүнд, эсвэл тэдэнд,
Marvel H. Christ тоглохгүй байна.
Новш.
Би сая нэг симфони сонссон
нэгэн зэрэг зангидсан өгзөгний нүхнүүд.
Та сүлжээнээс гадуур байна.
Дарга нар чинь ямар өвчтэйг чинь мэдэхгүй
энд хийж байна.
За, би чамд юу хэлье.
Би Карен дахь хар бүстэй ...
Тэгээд би дээшээ гарна
Би тэдэнд чиний болон чиний тухай бүгдийг хэлэх болно ...
Өө, чимээгүй байх сайхан, тийм үү?
Тэр хаашаа явсан бэ?
Хогийн сав руу. Та яг тохирох болно.
Өө.
Энэ ойрхон байсан.
Битгий зүгээр зогсож бай, мич минь.
Надад гараа өг.
Үгүй ээ. Би үнэндээ зүгээр.
Маш их баярлалаа.
Бид хаана байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй. Галзуу Макс-y шиг харагдаж байна.
Гэхдээ энэ нь IP-ийн зөрчил байх болно, тийм үү?
Новшийн онигоо.
Новш! Новш.
Та тэнд сонссон уу?
Хэрэв бид тэр ноён Парадоксын хөгийн новш руу буцахгүй бол
Миний мэддэг бүх хүмүүс үхэх болно.
Миний асуудал биш.
Өө, энэ л чамд байгаа юм уу?
Чиний хорвоо баас болж байхад чи ингэж хэлсэн юм уу?
Дахиад ирэх үү?
Тийм ээ, би чиний тухай бүгдийг сонссон.
Чи яаж бүх юмыг балласан юм.
Та надад талархах ёстой
Чиний новшийн орноос татан гаргасанд чинь.
Чи нуруугаар хутгалсан новшийн хүү!
Та одоо тайван байхад бэлэн үү?
Фокс, хэсэг хэсгээрээ амраарай.
Би чамтай тулалдахыг хүсэхгүй байна, самар.
Юу хийсэн нь хамаагүй.
Надад зүгээр л таны тусламж хэрэгтэй байна.
Надад хамаагүй.
Өө... Өө.
Новш. Энэ өвтгөх болно.
Зүгээр дээ.
Новш.
Ард түмэнд ирсэн зүйлийг нь өгье.
Явцгаая.
Онцгүй оймсоо тайлаарай, тэнэгүүд ээ.
Энэ нь сайн болох болно.
♪ Тамын хонх ♪
♪ Би чамд хар мэдрэмж төрүүлэх болно ♪
♪ Нуруугаа дээш доош ♪
♪ Хэрэв чи муу зүйлд дуртай бол миний найз ♪
♪ Шөнийг хуваахад миний цагаан гэрэл анивчиж байгааг хараарай ♪
Тэр нэг.
Ойлголоо!
♪ Би хонхоо авлаа, би чамайг там руу аваачих болно ♪
♪ Би чамайг авах болно, Сатан чамайг авах болно ♪
Хүүхдийн хутга!
Таныг өсөхийг харцгаая
Новшийн толгойгоо буцаа.
Хүлээгээрэй, хүлээ, хүлээ! Би засч чадна! Би засч чадна.
- Юу засах вэ? -Чи юу ч хийсэн.
Юу ч чамайг ийм муухай болгосон.
Тэр... Тэр
TVA-д хатгуулж байна. Та түүнийг сонссон.
Тэд миний орчлонг сүйрүүлэх хүчтэй,
гэхдээ тэд бас таныхыг өөрчлөх хүчтэй.
Бид тийшээ буцаж ирээд таны ертөнцийг засаж чадна.
Хамтдаа.
Би амлаж байна.
Тэд үүнийг засаж чадна.
Хөөе!
Бид хоорондоо тэмцэлдэж, ялагдана.
Эрхэм бурхан минь, энэ бол тэр.
- ДЭМБ? - Нэг.
Тайвшруулах хоолтой дүйцэхүйц супер баатар буюу Молли.
Бүх урам хугарсан цагаан залуусын хариулт.
Мөн өөр нэг А жагсаалт.
Шударга анхааруулга, гоёмсог.
Та ямар нэгэн бүдүүлэг хэллэгтэй тулгарах болно,
бага зэрэг илжиг тоглох боловч биднийг хориглосон
кокаин хэрэглэхээс. Камер дээр.
- Тэд ирж байна. - "Тэд" гэж хэн бэ?
Өө, тэд ууртай жолоо барьж байна.
Одоо энэ бол супер баатрын буулт юм.
Би үүнийг авсан.
Ойрхон байгаарай.
Сайн байна уу, сайн уу, Cap'n.
Та үүнийг авсан.
Кассандра бидний барьж авсан зүйлийг хараад толгойгоо эргүүлэх болно.
Та гүйж чадахгүй.
Үүнийг бүгд мэднэ.
Та хэн нэгэн гүйж байгааг харж байна уу?
Дараа нь юу болох нь танд таалагдахгүй байх болно.
Өө. Ээ бурхан минь.
Ээ бурхан минь. Өө, бурхан минь, тэр хэлэх болно.
- Аа! Новш. - Ха!
Өө, бурхан минь! Тэр хэлэх болно!
-Юу гэж хэлэх вэ? - Өшөө авагчид, цуглараарай...
- Гал асаа! - Уучлаарай, одоо яах вэ?
Өө!
Новш!
Ахх!
-Тэр залууг бид мэдэхгүй. - Бид тэгсэн гэж бодсон.
Би чамайг мэднэ.
Гэгээн ш...
Сабрет шүд.
Таны ах.
Үхэхэд бэлэн үү?
Хүлээгээрэй, хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ! Цаг хугацаа!
Чи инээдтэй харагдаж байна.
Хүмүүс энэ тулааныг олон арван жил хүлээсэн.
Энэ нь амаргүй байх болно. Хүүхдийн хутга.
Давхар бууд, чи түүнийг буулга.
Хажуугийн удирдлага, дараа нь бүрэн бэхэлгээ,
мөн та нунтаглаж, фунт стерлинг
Тэр үхсэн учраас чимээгүй болтол.
- Амаа тат! -Өө, бурхан минь!
За. Амжилт хүсье. Би бол маш том шүтэн бишрэгч.
Юу вэ, охин минь?
Худаг дээр асуудал гарсан уу?
Том асуудал.
Хараач!
Таны эрдэнэт хатны толгой,
Ууртай!
Би чонотой!
Би ганцаараа түүнийг удирдаж байна!
Чи миний төлөө ирээрэй,
чи түүний төлөө ирдэг.
Уучлаарай. "Тэр" гэж дууддгийг би мэднэ.
Би хүйсийн сохор. Энэ бол миний үүрэх загалмай юм.
Дараагийнх нь хэн бэ?
Бах!
Та босчихлоо.
Өө.
- Өө, ариун ш... - Новш.
Аянгын бурхан.
Би хэр удаан унтсан бэ?
Та нар бүгд унтаагүй байсан.
Битгий санаа зов.
Тэд маш нарийн.
Биднийг хаана байгааг мэдэж байвал яриагаа эхэл.
Та хоосон зайд байна.
Үүнийг ариусгагч гэж бод.
Рид үүнийг метафизикийн хог хаягдлын газар гэж нэрлэсэн.
Ямар ч хэрэггүй зүйл хаашаа явдаг
үүрд устахаас өмнө.
Мөн ТВА нь аятайхан тоглодоггүй хүмүүсийг хаашаа явуулдаг вэ
бусад олон ертөнцтэй хамт.
-Чам шиг үү? - Тэгээд чи.
Устгах нь юу вэ?
Алиот.
Алиот энэ зүйлд байгаа юу?
Локи, 1-р улирал, 5-р ангиас?
Энд байгаа бүх хүмүүс Алиотоос зугтаж байна.
Ихэнх нь бүтдэггүй.
Гэсэн хэдий ч эсэргүүцэл бий.
Бидэн шиг амьд үлдэж чадсан бусад хүмүүс.
Тэд хилийн бүсэд нуугдаж байна,
эндээс гарах арга замыг хайж байна.
Дараа нь бид тийшээ очно.
"Бид"? Бид үү? Баг уу?
Хариулт нь тийм. Үүн дээр сэгсэрнэ үү.
Новш! Чи хошигносон.
Жижигхэн стейкний хутгаар үзүүрийг нь авлаа.
Эдгээр "бусад" нь биднийг ТВА-д буцаж очиход тусална.
Тэдэнд юм засуул.
Ямар нэг инээдтэй зүйл байна уу?
Тэр энэ талаар хэлэх зүйлтэй байж магадгүй юм.
"Тэр" гэж хэн бэ?
Хоосон дотор,
чи Алиотын хоол болно
эсвэл чи түүний төлөө ажилладаг.
Хөөх. Пол Радд эцэст нь хөгширсөн.
Өө, чи энэ жилийн Juggernaut байх ёстой.
-Баярлалаа. - Би чиний дуу хоолойг намсгах болно.
Тэр ярианд дургүй.
Тэр чамайг хайрлах болно.
Энэ... Энэ Чарльз мөн үү?
Хөөе... Хөөе, Чак! Энэ бол бид!
Энэ Чак биш.
Аа новш.
Өө, чадвар. Гайхалтай.
Энэ нь сэрсэн танхайрагчдад сайнаар нөлөөлөхгүй.
Волверин.
Би та нарын нэгийг хэзээ авах бол гэж бодсон.
Та Xavier-ийн нэг.
Чи түүнийг таних уу? Чакийг мэдэх үү?
Өө, би түүнийг мэддэг байсан.
Бид нэг умай хуваалцсан.
Зальтай залууг боомилохыг оролдов
миний хүйн ​​хамт.
Амен. Би хэзээ ч өрөөний найзууддаа хайртай байгаагүй. Минийх хараагүй.
Тэр кокаин харж чаддаггүйг эс тооцвол.
Яагаад ч юм...
Эрхэм дээдэс та дуудмаар байна уу? Би энд үхэж байна.
Чи хэн бэ?
Чарльз Ксавьегийн ихэр Кассандра Нова.
- Новш! -Би шулуун гэдсээр төрсөн.
Хмм. Та хоёр хөөрхөн юмаа.
Энэ талаар надад сайхан мэдрэмж төрж байна.
Тэгээд би барих гэж оролдсон
Энэ бяцхан галт шувуу олон жилийн турш.
Би биш гэж үү, Жонни?
Өө... Та шинэ найз нөхөдтэй болох цагаа буруу сонгосон байна.
Өө, Жонни бидэнд чиний тухай бүгдийг хэлсэн.
-Одоо дуугүй байж магадгүй. - Тийм ээ, магадгүй...
Бид энд зүгээр л ярьж байна.
Тийм ээ, Жонни бидэнд хэлсэн
чи бол сэтгэцийн өвчтэй хөгийн амьтан.
Түүний үг минийх биш. Давамгайлал, өвдөлтийн эсрэг там.
Чи миний тухай бүгдийг хэлсэн үү?
Үгүй! Үгүй! Би тэгэхгүй...
- Би үүнийг хэлээгүй! - Саваа, чулуу, Жонни!
Түүнийг айлгахыг бүү зөвшөөр.
Чиний цуваа дээр хэлсэн шиг.
Дотор нь хуруугаа долоож байна
3-р зэрэглэлийн диме-дэлгүүрийн самар-сүүний пикси хавтан
амттай шанцайтай бөгжөө идэж болно
мөн халзан там хүртэл чулуу өшиглөнө.
За. Би эдгээр үгсийн алийг нь ч хэлж байгаагүй
- миний бүх амьдралд! - Ха! Даруу байдал.
Хүмүүс намайг новш гэж боддог.
Гэхдээ энэ залуу...
Дараагийн түвшин.
Юу? Энэ... би... Бид...
Үүний тал нь юу гэсэн үг болохыг би ч мэдэхгүй!
- Энэ... би... - Миний малгай танд байна, эрхэм ээ.
-Үнэхээр. - Юу? Энэ...
Би тэгээгүй... Тэр... Тэр... Би...
Би... би тэгэхгүй...
Миний дуртай Крис биш.
Чи тэнэг новш.
Чи зүгээр л түүнийг алчихлаа!
Хөөе! Бид бүгд гашуудаж байна!
Жич, тэр төсөвт юу хийж байсныг та мэдэх үү?
Алиот өлсөж байна.
Ямар нэг алдаа гарсан.
Том шар бол нөөцлөх Зангуу,
би бол Марвел Есүс. MJ, хэрвээ чи муухай бол.
Үүнийг сонсоход хэцүү байж магадгүй,
гэхдээ өөр нэг Британийн муу санаатан бий
хэн миний орчлонг сүйрүүлэх вэ
тэгээд би түүнийг зогсоох болно.
Өө, хонгор минь, чи намайг үнэхээр цохихгүй байна
Дэлхийг авардаг төрөл.
Би мэдрэлээ цохисон уу?
Би үүнийг ийм байдалд хүргэхийг хүсээгүй.
Эсвэл та бидэнд туслаач
эсвэл энд байгаа найз маань дуулах болно
Music Man-ийн хоёр дахь хэсэг бүхэлдээ
тэг халаалттай.
Та сандлыг хаанаас авсан бэ?
За, хааяа нэг,
Би эндээс Чарльз авдаг.
Хэзээ ч минийх биш.
Үгүй ээ, тэр намайг олохыг санаа зовсонгүй.
Gen Z ба тэдний сэтгэл зовоосон онгироо!
Та үүнийг зүгээр л чихэж, амжилт болгон хувиргаж болохгүй гэж үү
эсвэл бидний бусад шиг хорт хавдар уу?
Гэхдээ би бусад шиг чинь биш.
Волвериныг эс тооцвол.
Одоо бид хамтдаа үнэхээр аймшигтай байж болох юм.
Чи үнэхээр аймшигтай юм, тийм үү?
TVA мэдээж тэгж бодож байсан.
Тэд намайг алхаж амжаагүй байхад энд явуулсан.
Энэ бол хамгийн сайн зүйл гэдгийг та мэднэ
надад ийм зүйл тохиолдож байсан.
Би энд дуртай.
Та хогийн цэгт амьдардаг.
Хогийн цэгт хэн амьдардагийг хоёулаа мэддэг байх гэж бодож байна.
Хоосон газар бол диваажин юм.
Би энд өөрийн эрх мэдлээ ичихгүйгээр ашиглаж чадна.
Харамсалтай нь надад Чарльз Ксавьер байгаагүй
надад даруу зан сургах.
Чарльз чинь яах вэ?
Тэр чамайг хамгаалсан уу?
Тэр танд аюулгүй байдлыг мэдрүүлсэн үү?
Бид мутантууд. Бид хэзээ ч аюулгүй байдаггүй.
Өө, хаха, хаха, хаха!
Би хүсэхгүй байна ... Би утаа хүсэхгүй байна.
Надад чамтай үхрийн мах байхгүй.
Би зүгээр л найзуудаа аврахыг хүсч байна.
Би зүгээр л... би гэртээ харьмаар байна.
Хамгийн гол нь би чамайг гэрт чинь хүргэж өгч чадна.
-Сайн байна. - Гэхдээ би хүсэхгүй байна.
Сайн биш.
Уэйд Вилсон, чи юу хүсч байна вэ?
Чиний... хуруунууд миний дотор байна,
гэхдээ тийм ч сайн биш.
Ах маань хүний ​​оюун санаанд нэг л бодогддог.
Би гараа бохирдуулах ёстой.
Би чамайг авсан.
Би чамайг авсан ...
Юу гэсэн үг вэ?
Би чадахгүй... Чамтай холбогдож чадахгүй байна. Чи энд байхгүй.
Би яг энд байна.
- Үгүй ээ, чи тийм биш. Би чадахгүй... - Би энд байна.
Тэгээд надад үзүүлээч. Та ямар нэг зүйл хийх хэрэгтэй.
Юу харуулах вэ?
Өөрөөсөө илүү том зүйлд санаа тавьдаг гэдгээ надад харуул.
Тэд чамайг татгалзсанаас хойш та өвдөг шороодсон.
Хонгор минь, чи хэзээ ч боссонгүй.
Чамайг ямар нэгэн зүйл туулж байгааг би мэднэ.
Би чамтай хамт үүнийг даван туулж үзье.
-Таны галзуу миний галзуутай таарч байна. -Таны галзуу миний галзуутай таарч байна.
Хаашаа явсан юм бэ?
Ээ бурхан минь.
Та зүгээр л хэлээрэй. За?
"Би чамайг хүсэхгүй байна.
"Би чамтай хамт байхыг хүсэхгүй байна."
Үргэлжлүүл. Хэлээрэй. Хэлэх... "Би тэгэхгүй..." гэж хэлээрэй.
Хэлээрэй. Чи надтай хамт байхыг хүсэхгүй байна.
Надад хэлээч, би холдох болно.
"Би чамайг хүсэхгүй байна" гэж хэлээрэй.
Новш...
Чи хэзээ ч хамаагүй.
Юу?
- Чи хэзээ ч хамаагүй. - Новшийн хэрэг.
- Чи... - Чи...
- хэзээ ч ... - хэзээ ч ...
- новш... - новш...
- асуудал. - асуудал...
Тэр хэзээ ч ингэж хэлээгүй.
Үгүй
Гэхдээ тэр ингэж бодсон гэдэгт итгэлтэй байна.
Чи үнэхээр муухай юм!
Миний тархи таны хурууг амталж чадна
мөн тэд үзэн ядалт шиг амттай байсан!
Бурханы нэрээр дотно харилцааны зохицуулагч хаана байна вэ?
Ноён Вилсон, та маш их төөрсөн байна.
Чамайг энд ирэхээс олон жилийн өмнө.
Энэ бол Baby Knife.
Тэр одоо чамайг нүүрэн дээр чинь баллах болно.
Хэрэв чи намайг алахыг хүсвэл
энэ нь бага зэрэг ирээс илүүг авах болно.
Зургаа уу?
Миний хүү их хүчтэй.
Энэ бол миний том хүү.
Тийм ээ, чи.
За, энэ хөгжилтэй байсан.
Гэхдээ том залуу идэх хэрэгтэй, түрээсийн төлбөр нь дуусна.
Дашрамд хэлэхэд,
Та түрээслэгч.
Алив! Новш!
Чи ирэх юм уу?
Ирж байна!
Чи юу гэж бодож байна?
- Надаас зайл! - Чшш, чш, чш.
-Бараг дууслаа. - Бараг юу хийсэн бэ?
Хутгаа өгзөгнөөс чинь гаргаж байна
- гажуудсан! - Аа! Новш!
Миний өмднөөс санаагаа зайлуул!
- Би Блэйкт хэлж байна. -Шинэ дүрэм.
Би одоо ярьж байна.
Энэ нь үзэгчдэд маш хэцүү байх болно.
Новшийн амаа тат!
Би бодъё.
Одоо бид Парадокс руу буцах хэрэгтэй, тийм үү?
Тийм үү?
Уучлаарай. Би одоо ярих эрхтэй юу эсвэл...
Зүгээр л толгой дохих, новш.
Зөв.
Дараа нь бид нөгөө ядуу хүүхэд Жонниг олдог.
Та түүнийг алахаас өмнө ярьж байсан!
"Хөөрхий хүүхэд." Тэр яг 50 настай!
Тийм ээ, хэрэв боломж байгаа бол тэд мэднэ
Эндээс яаж гарах вэ, бид тэднийг олох болно.
Тэгээд тэр ТВА новшнуудыг миний новшийг засуул
чиний амласан шиг!
Би эрэл хайгуулын үнэр үнэртэж байна.
Би хоол үнэртэж байна.
Тэгээд юу чамайг эцэст нь Бурханд үнэнч шударга хувцас өмсөхөд хүргэв?
Минийх улаан тул тэд намайг цус алдаж байгааг харахгүй.
Гэхдээ би шар өнгө нь ямар ашигтай болохыг харж байсан.
Та ADHD байгаа эсэхийг шалгасан уу?
мм-мм.
Гэхдээ би хэд хэдэн бэлгийн замын халдварт өвчтэй байсан,
Энэ нь ADHD-аас үүдэлтэй байж магадгүй юм.
Новш!
Та юу хайж байна вэ?
Өө. Баярлалаа новш.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Энэ нь архи үрж байна.
Та уухыг хүсэхгүй байна ... Өө, тийм.
За ингээд явж байна. Энэ элэгийг новш.
Сайн байна. За.
Тэд ямар новш вэ?
Өө.
Иргэний амьдралдаа буцаж ирээд би түрүү өмсдөг,
гэхдээ хэн ч мэдэхгүй.
Хүн бүр мэддэг.
Чамайг юу зовоож байгаа талаар яримаар байна,
эсвэл бид гурав дахь дүрийн флэшбэтийг хүлээх ёстой юу?
Аа... Өөрийгөө новшоо.
Та мэднэ...
Миний ертөнцөд чи...
Таныг сайн үнэлдэг.
Тийм ээ, минийх биш.
Тэд бас миний хувьд надад тийм ч их дургүй.
Та хэлэхгүй.
Би ямар нэг юм болмоор байна ш дээ. Би...
Новш, би Өшөө авагч болохыг хүссэн.
- Өшөө авагчдыг новш. -Тиймээ.
Гэсэн хэдий ч би хассангүй. X-Men-тэй адилхан ...
Найз охин минь намайг орхиод явахад
- тэгээд би зүгээр л... - Чи найз охинтой байсан уу?
Тиймээ.
Ванесса.
Биднийг уулзахад тэр бүжигчин байсан.
Бид бүхэл бүтэн амьдралтай байсан.
Сайхан байсан.
Гэхдээ хүү минь, би зүгээр л... Мвах.
Яг л новш.
Харин чи,
чи X-Man байсан.
Новш. Та X-Man байсан. Та...
Волверин.
Тэр миний ертөнцөд баатар байсан.
Тийм ээ, за...
Тэр миний хувьд новш биш.
Та "Логан бол баатар байсан" гэж хэлсэн. Юу болсон бэ?
Тэр үхсэн.
Яаж?
Техникийн хувьд та модоор цээжээ дэлддэг байсан ч,
нээрээ чиний батарей дуусчихлаа
- хэн нэгнийг аврахыг оролдож байна. - ДЭМБ?
Түүнийг лабораторид өсгөсөн новшнууд
түүнийг "X-23" гэж нэрлэсэн. Гэхдээ...
тэр зүгээр л хүүхэд байсан.
Чиний залуухан, царайлаг, ямар нэгэн байдлаар бүдүүлэг хувилбар.
Чи түүнийг аврах гэж байгаад үхсэн.
Сайхан байсан.
Хараач, Мижо, би чамайг өвдөж байгааг мэдэж байна.
Миний хараагүй, өндөр настан, Африк-Америкийн өрөөний найз,
Сохор Аль, өвдөлт биднийг хэн болохыг заадаг гэж үргэлж хэлдэг.
Заримдаа бид тэр өвдөлтийг сонсох хэрэгтэй болдог
түүнээс зугтахын оронд.
- Новш. -Тийм ээ, тэр ухаантай.
Үгүй, үгүй, үгүй. Энэ түүний нэр үү? Та түүнийг "Сохор Аль" гэж дууддаг уу?
За, тэр хараагүй.
♪ Би чамайг өнөө орой шиг ийм хөөрхөн байхыг хэзээ ч харж байгаагүй ♪
♪ Би чамайг ийм тод гялалзахыг хэзээ ч харж байгаагүй, мм-хмм, хмм ♪
♪ Улаан хувцастай эмэгтэй ♪
♪ Надтай бүжиглэж байна ♪
♪ Хацар хацар ♪
♪ Энд хэн ч алга... ♪
Чамайг хараач!
Тэр бидэнтэй хамт ирж байна.
- Үгүй ээ, тэр биш. Новшийн үгүй! - Өө, тийм, тэр.
- Өө, тийм... - Уучлаарай!
Уучлаарай!
Нааш ир, охин минь!
Чи хэн бэ?
Өө, би Deadpool байна.
Би чамайг бас Deadpool гэж бодож байна.
Гэхдээ энд бүгд намайг "Ниспуль" гэж дууддаг.
Өө, бурхан минь. Ladypool-г харах хүртлээ хүлээ.
Тэр үзэсгэлэнтэй.
Тэр саяхан хүүхэдтэй болсон. Тэгээд...
Бүр хэлж чадахгүй.
Би чамайг ингэж хэлэх ёсгүй гэж бодож байна.
Зүгээр дээ.
Би өөрийгөө феминист гэж тодорхойлдог.
Зөв.
Эдгээр нь алтаар бүрсэн үү?
...50 калибрын "Цөлийн бүргэд" буучид уу?
Мэдээж.
Миний чихэнд тааруулахын тулд.
Би тэднийг авч болох уу?
Миний үхсэн цогцос дээр.
Та хөгжилтэй байна.
Та аль хэдийн Мэри Пуппинстай уулзсан байх.
НЭГДСЭН ДОГПОЛ.
Гараа хаана тавихаа болгоомжтой байгаарай.
Тэр ерэн хувийн жирийн цэгтэй, тэр танд мэдэгдэх болно.
Та энэ бяцхан сээтэгнэлтийг нэг секундын турш таны нүднээс холдуул
Тэгээд тэр шинэ ааваа хайж эхэлдэг.
Хэрэв та гэрийн тэжээвэр амьтдын хариуцлагатай эзэн байж чадахгүй бол
тэгвэл чи энэ бяцхан ганц эвэртийг хүртэх эрхгүй байж магадгүй.
Бүх зүйлд буруутай, эрхэм ээ.
Дахиж ийм зүйл болохгүй.
Чи яагаад ийм сайхан сэтгэлтэй юм бэ?
Өө, эелдэг байхын тулд ямар ч зардал гарахгүй.
Новшийн амаа хамхих нь бас үнэгүй.
- Калиенте. - Энэ бол Логан.
Тэр ихэвчлэн цамцгүй,
гэхдээ тэр салснаасаа хойш өөрийгөө тавьсан.
Таны маск хаана байна?
Алив залуусаа.
Өө, энэ залуу.
Бид амьд үлдсэн бүлэг хүмүүсийг хайж байна.
Өө, тэд тэнд байна.
Тийм ээ, гэхдээ merc to merc гэж найдаж байгаа нь дээр
Та Дэдпулын корпус руу гүйхгүй байх.
Тиймээ, тэд галзуурсан.
Тэд чамайг мянган хэсэг болгон хуваах болно
Тэгээд чамайг хоосон газар бүхэлд нь нууна.
Хэрэв тэд бага насныхаа гэмтлийг л боловсруулж чадвал,
Тэд эдгээх аялалд явах болно.
Хараач, бид хилийн бүс рүү явж байна.
Та хаана байгааг мэдэх үү?
Тийм ээ, тэр ... баруун тийш 12 товшилт хийх ёстой.
Хэрвээ хүсвэл би чамд унаагаа зээлж өгч болно.
Энэ нь миний нэр төрийн хэрэг болно.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй ээ.
Өө-өө. Юу вэ... Үгүй ээ! Үгүй!
Зүгээр л машиндаа суу.
Энэ машин биш.
Энэ бол Хонда новшийн Одиссей юм.
Тохируулагчийн хариу үйлдэл нь тахиа сордог.
Мэдээллийн зугаа цэнгэлийн систем.
Хонда тэр эмчилгээгүй хламидиаг хараад
эргэн ирж байсан,
Тэд өрсөлдөхийн тулд Honda Odyssey-ийг зохион бүтээжээ.
Новшийн машинд суу.
Тэр чамайг тэнд эсэн мэнд хүргэж өгөх болно.
Хөгшин Бетси үргэлж тэгдэг.
Та надад нохойг минь буцааж өгөх хэрэгтэй болно.
Би мэднэ. Сонсооч.
Тийм ээ, хүүхэд.
Хэрэв та түүнийг орхихыг хүсч байвал эсвэл түүнд шинэ гэр хэрэгтэй бол,
эсвэл танд ямар нэг зүйл тохиолдсон бол
Би түүний аав болмоор байна.
Надад хэзээ ч юу тохиолдох бол?
Маш олон зүйл.
- Есүс. - Үгүй!
Бид зугтаж байна.
-Надад өгөөч. - Эрдэнэ шиш хэтэрхий нягт байсан, охин минь!
- Тэнд. - Нааш ир!
- Новш! - Сайн уу!
Баяртай.
♪ Хараал ид хүйтэн шөнө байна ♪
♪ Энэ амьдралыг ойлгохыг хичээж байна ♪
♪ Чи миний гараас хөтлөхгүй юу? ♪
♪ Намайг шинэ газар аваач ♪
♪ Би чамайг хэн гэдгийг мэдэхгүй ч би ♪
♪ Би чамтай хамт байна... ♪
За, би зүгээр л асуух болно ...
Костюм юу вэ?
Би асахдаа хамгийн түрүүнд хийсэн зүйл
- Би өөрийнхөө юмыг тайлсан. - Буудаарай.
Энэ тийм ч муухай биш.
-Миний костюмны тухай ярихаа боль. -Та өөрөө хийсэн үү?
-Тэнд байсан. - Болж өг. Одоо.
X-Men чамд үүнийг өмсгөдөг үү? Новшийн новшийн хөвгүүд.
Тэд чиний найзууд биш, би чамд хэлье.
Найзууд нь найз нөхдөө гэрээсээ гарахыг зөвшөөрдөггүй
тэд Лос Анжелес Рамсуудын төлөө гэмт хэрэгтэй тэмцдэг.
Энэ талаар амаа хамхи, эсвэл...
Өө, хөө, хөө. Хөмсөг зангидсан зураасаа ажиглаарай сахиусан тэнгэр минь.
Жаахан л бодогдчих гээд байгаа юм.
Тийм ээ, тэгвэл өөр зүйл ярь.
Сайн байна.
Пшью. Пшью, пшью.
Пшью!
- Боль л доо. - Пшью.
Хэрэв тэд таны ертөнцийг засаж чадвал хамгийн түрүүнд хийх зүйл юу вэ
Чи эндээс гараад явах уу?
Согтууруулах ундааны тариа авч,
арчигч шингэн хөөгч байж болох уу?
-Та юу гэж хэлсэн бэ? - Би чамайг буцаж ирэхэд хэлсэн,
хамгийн түрүүнд юу хийх вэ?
Үгүй, үгүй, үгүй. Үүнээс өмнө.
Хэрэв... тэд таны ертөнцийг засаж чадах уу?
Та "хэрэв" гэж юу гэсэн үг вэ?
-Би... -Чи надад худлаа хэлсэн.
Чамд ямар ч санаа алга
Хэрэв тэд надад ямар нэг зүйлийг засахад тусалж чадах уу?
Үгүй ээ... Өө!
Новш! Новш! Би худлаа хэлээгүй!
- Та худлаа хэлсэн! - Үгүй! Би боловсролтой хүсэл тавьсан!
Учир нь чи надад хэрэгтэй.
Энэ. Ийм учраас л. Яг энд.
Учир нь бид ямар нэг зүйл хийхгүй бол тэд үхдэг.
Би ертөнцийг аврах талаар юу ч мэдэхгүй.
Тэгээд би яагаад санаа зовсон юм бэ?
Учир нь миний бүх ертөнц энэ зураг дээр байгаа.
Энэ бол ердөө есөн хүн,
мөн би ганцаараа яаж аврахаа мэдэхгүй байна.
Мөнгөний төлөө хүмүүсийг яаж хуурахаа би мэднэ. Харин чи,
Та тэднийг хэрхэн аврахаа мэднэ!
Наад зах нь нөгөө Волверин тэгсэн.
Новш! Би хамгийн муутай нь зууралдсан байх.
Та хийсэн гэж хэлсэн үү
боловсролтой новшийн хүсэл үү?
Тэд намайг "Амтай Мерк" гэж дууддаг.
Тэд намайг "Үнэн Тимми" гэж дууддаггүй.
"Саскатуны Хатан Хатан."
Бас нэг үг.
Надад нэгийг өгөөч.
Губернатори.
Өө, новш!
Та юу мэдэх вэ? Чи новшийн хошигнол юм.
Өшөө авагчид чамайг аваагүйд гайхах зүйл алга.
Эсвэл X-Men. Тэгээд тэд хэнийг ч хамаагүй авах болно.
Чи тийм гэсэн үг
инээдтэй, төлөвшөөгүй, хагас ухаантай тэнэг.
Би хэзээ ч уулзаж байгаагүй
илүү гунигтай,
илүү анхаарал суларсан, jabbering бяцхан хатгалт
миний бүх амьдралд.
Энэ нь маш их зүйлийг хэлж байна, учир нь би амьд байсан
200 гаруй жилийн турш
тэгээд би чамд хэлье,
тэр халзан дэгдээхэй нэг зүйл дээр зөв байсан.
Та дэлхийг хэзээ ч аврахгүй!
Та харилцаагаа ч аварч чадаагүй
хараал идсэн тайчигчтай!
Новш минь, би чамайг ганцаараа үхнэ гэж хэлмээр байна
гэхдээ үхэж болохгүй гэсэн бурхны хамгийн сайхан хошигнолуудын нэг.
энэ нь бид бүгдэд хамаарахаас бусад тохиолдолд!
Өө, чамд хэлэх зүйл алга, амаа?
Би одоо чамтай тулалдах болно.
Өө, тийм үү?
Мм Одоо ярихгүй байна, тийм үү?
♪ Тэгээд би хяналтаа алдаж байна ♪
♪ Учир нь таны нийлүүлж байгаа эрчим хүч ♪
Өө, халтар гичий минь.
♪ Чи галбиржсан нь дээр ♪
♪ Учир нь надад эр хүн хэрэгтэй ♪
♪ Мөн миний зүрх чам дээр тогтсон ♪
♪ Чи галбиржсан нь дээр ♪
Хөөх!
♪ Зүрх сэтгэлдээ би үнэн байх ёстой ♪
♪ Юу ч үлдсэнгүй, надад хийх зүйл үлдсэнгүй ♪
♪ Чи бол миний хүсдэг хүн ♪
♪ Өө, өө, өө, хонгор минь ♪
♪ Миний хүсч буй ♪
Үгүй, үгүй, үгүй!
♪ Өө, өө, өө ♪
♪ Надад хэрэгтэй хүн Өө, тийм ээ, үнэхээр... ♪
Хүүхдийн хутга!
Би бүгдийг нь буцааж авдаг. Honda Odyssey маш хэцүү байдаг.
Хэтэрхий харамсалтай, чи тэгдэггүй, зүү шоо.
Өө, бид дөнгөж эхэлж байна, хонгор минь.
♪ Өө, өө, өө, хонгор минь ♪
Өө, чи... Новш!
♪ Өө, өө, өө ♪
♪ Надад хэрэгтэй хүн ♪
♪ Өө, тийм ээ, үнэхээр ♪
♪ Чи бол миний хүсдэг хүн ♪
Тор!
Бид хаана байна?
Ямар ч сэжүүр алга, гэхдээ... Надад энд таалагдаж байна.
Өө, хаха, хаха, хаха!
За.
Чамайг хараач... бүгдээрээ. Та бусад нь байх ёстой.
Гайхалтай.
Тиймээс зүгээр л сэргээхийн тулд та ийм байна
- Гайхалтай... - Электра.
Электра? Тиймээ. Хэн мартаж чадах вэ?
Тэгээд чи. Чамайг энд харна гэж бодсонгүй.
Би чамайг гэж бодсон шүү дээ
тэтгэвэрт гарсан.
Хоцрогдсон уу?
"Тэтгэвэрт гарсан."
Би аль хэдийн The Void-д орсон.
Би дахиж цуцлагдахыг оролдохгүй байна.
-Би чамд дургүй. - Та хэзээ ч тэгээгүй.
Мөн энэ шүүслэг сануулагч хэн бэ?
миний дутагдлаас үү?
Чамайг хар.
Та Hawkeye-ийн супер баатрын хувилбар шиг харагдаж байна.
Нэр нь Реми ЛеБа, Ле Диабл Блан.
Гэхдээ чи намайг Гамбит гэж хэлж болно.
Sling Blade-г үзээд багагүй хугацаа өнгөрчээ.
Намайг дахиад цохино.
Тэд намайг Гамбит гэж дууддаг.
Тэд тийм үү? Та тэгээгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу
тэднийг үнэхээр үнэхээр хүсч байна,
гэхдээ энэ нь хэзээ ч бүтсэнгүй юу?
Бидний энд хэзээ ч чонон шувуу байгаагүй гэдгийг та мэднэ.
Гэхдээ би одоо танд хэлж чадна,
гэж асуух нь энгийн эелдэг зан юм
Чи миний бүх дарсыг уухаас өмнө.
За яахав, би тоохгүй байгаа нь сайн хэрэг.
Новш.
Тийм ичмээр.
Боо, боо, боо.
За, одоо нэгэнт шийдэгдлээ.
Бид та гурвыг олохын тулд маш их замыг туулсан.
- Бид дөрөв байна. - Дөрвөн байна ...
Хөөе, хүлээ. Magneto мөн үү?
Тэнгэрийн хайрт бурхан минь, энэ нь Магнето байг,
- учир нь түүнтэй хамт ... - Тэр үхсэн.
Новш! Одоо Дисней хямдарч байна уу?
Яг л Пиноккио миний бөгс рүү нүүрээ гацсан юм шиг
- Тэгээд галзуу юм шиг худлаа ярьж эхлэв. - Өө, чи муухай!
Миний бяцхан улаан. Сайхан цагийг эргүүлээрэй, тийм үү?
Ганц ч үг биш. Та яг юу хийдэг вэ?
Тоглоомын хөзрөө цэнэглээд, тэднийг эрчимтэй хөгжүүлээрэй!
Таны хүч чадал ойрын шидэт. Энэ сайн байна.
Бид огт галзуу биш.
Тэгэхээр хэн биднийг энд авчирсан бэ?
Энэ нь би байх болно.
Намайг битгий харамсуул.
Новш. Логан. Тэр бол тэр. Энэ бол X-23.
Тэр бол миний чамд хэлсэн хүн.
Хөөе, та нар яаж "Хоосон хоосон" кинонд гацчихав?
Хаалга тогших чимээ гарав.
-ТВА намайг энд явуулсан. -Би ч гэсэн.
Магадгүй би энд төрсөн байх.
Энэ бол... Үүнийг баттай мэдэхэд бэрх.
TVA манай орчлон ертөнц мөхөж байна гэж шийдсэн.
Тэгээд ч надад үүний төлөө тэмцэх боломж байгаагүй.
Бидэн шиг хүмүүс чимээгүйхэн явдаггүй.
ТВА үүнийг мэддэг болохоор биднийг гаргаж авсан.
Хариулт нь тийм. Би орсон.
- Юунд? -Баг.
Би, чи, чи, би. Бид бүгд хамтдаа.
Энэ газраас зайлуулцгаая.
Түүнийг битгий сонс. Тэр новшийн худалч!
Энэ бол боловсролтой хүсэл байсан!
- Ха! - Хараач.
Бид Кассандрагийн үүрэнд орлоо.
Хоосон байдлаас гарах цорын ганц арга зам бол түүн юм.
Тэр биднийг гэрт хүргэж чадна. Тэр бидэнд хэлсэн.
Түр хүлээгээрэй, чи дотогшоо орсон уу?
-Тэгээд та амьд гарсан уу? - Новш.
-Хэн ч ийм зүйл хийж байгаагүй. - Бид хийсэн.
Бидний хэн нэг нь түүний эсрэг гарах болгонд,
тэд үхдэг.
Шийтгэгч, Түргэн мөнгө, Даредевил.
Daredevil? Намайг уучлаарай.
-Зүгээр дээ. -За.
Тэр ч байтугай тэр хөөрхөн, бяцхан сахиусан тэнгэр Жонни Сторм.
Тэр босоод алга болчихсон,
юу, хоёр хоногийн өмнө?
Өө. Энэ их гунигтай юм.
Энэ Жонни хаана ч байсан түүнийг цэцэглэн хөгжиж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Хараач... тоонд хүч чадал бий.
Зүгээр үү? Бид...
Дээрээс нь та нар. Бид Кассандраг тавьж болно
бидний өвдөг дээр буулгаж, түүнийг биднийг хоосон газраас гаргахыг албад.
Өөртөө эргэлзэх нь юу гэсэн үг болохыг би мэднэ.
-Би үүнийг огт мэдрэхгүй байна. - Би сайн байна.
Коксжсон туузан хорхой шиг гэдсээ хазаж байна.
Чи миний сэтгэлд толь өргөж байгаа юм шиг.
Та нар чадаагүй байж магадгүй
Орчлон ертөнцөө аврахын тулд.
Гэхдээ та тэдний өшөөг авч чадна.
Энэ бол Жоннигийн хүсэх байсан зүйл.
Хүлээгээрэй. Та Жонниг таньдаг уу?
Өө тийм.
Энд Дикхед түүнийг баг болгон ярилцсан.
мөн Жонни үхсэн хүмүүсийн бяцхан хэргийг авч ирэв.
Үгүй, үгүй, үгүй. Бид үүнийг мэдэхгүй.
Энэ бол зүгээр л махны шарх байсан. Тэр амьд үлдсэн байж магадгүй.
Хэрэв тэр амьд үлдсэн бол тэр үхлийн төлөө залбирч байна.
Баярлалаа, Доктор Волверин!
- Асгачих! - Та Жонниг юу хийсэн бэ?
Ярилц, эс ​​тэгвээс би харьцаж эхэлнэ.
За. За. Хөөе, хөөе.
Хараач.
Тэр бүдүүн өгзөгтэй амаа Кассандрагийн талаар гүйлгэжээ.
Дараа нь тэр түүний арьсыг хавчуулж,
эрхтнүүдээ орхиж газар руу бүдүүлэг цацав
Хөрс цусыг нь шуналтайгаар ууж байхад. Энэ нь аймшигтай байсан.
Тэр миний хувьд ах шиг байсан.
Хараач, тэр өөрчлөлт хийхээс өмнө нас барсан. Гэхдээ...
Хараач, чи чадахгүй байж магадгүй
ертөнцөө авраач, гэхдээ...
Харин Есүс Христ, чи минийхийг аварч чадна!
Би чиний ертөнцийг тоодоггүй, гэхдээ
Хэрэв энэ хоёр тэндээс амьд гарсан бол магадгүй хамтдаа
Бид буцаж ороод түүнийг буулгаж чадна.
Намайг хаанаас ирсэн бол бид үүнийг амиа хорлолт гэж нэрлэдэг.
Хэрэв бид түүний сэтгэцийн хүчийг хааж чадвал
Бид хөлөө дээшлүүлж чадна. Би мэдэж байна.
Одоо би Магнето нас барсныг мэдэж байна.
Гэхдээ би түүний дуулга худлаа байна гэж таамаглах болно
- энд хаа нэгтээ... - Кассандра дуулга хайлуулсан.
- Новш! - Түүнийг алсны дараа.
- Новш! - Тэр тоглодоггүй.
Тэр дуулга нь цорын ганц арга зам гэдгийг мэддэг
Түүний хүчнээс хэнийг ч хамгаалах.
Өөр хүчтэй дуулга нь Жуггернаут юм.
Гэхдээ тэр Кассандрагийн төлөө ажилладаг.
Juggernaut-ийн дуулга. Ингээд л болоо.
Тийм ээ, бид тэр таг тайрахгүй гэдгийг мэдэж байсан
Тэр домог байхгүй бол гэнэт тасрах болно.
Намайг уучлаарай хөөрхөнөө.
Би үүнийг зөөлөн байгаасай гэж хүсч байна.
Таны аялгууны дасгалжуулагч хэн бэ? Минионууд уу?
Бид энд эгзэгтэй үзэсгэлэнг алдаж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Би энэ новшноос залхаж байна. Би нуугдахаас залхаж байна.
Үнэнийг хэлэхэд, манай ертөнц биднийг мартсан.
Эсвэл бидний тухай хэзээ ч сураагүй.
Бид баатрууд байсан.
Бидний аварсан амьтад.
Эсвэл аврахыг хүссэн.
Магадгүй энэ хоёр бидний боломж байх.
Дурсагдахын тулд.
Бидний хүртэх ёстой арга зам.
Тиймээ.
Төгсгөл.
- Өв залгамжлал. - Тийм ээ!
Тийм ээ! Энэ хүн хоол хийгээч.
Энэ бол миний яриад байгаа зүйл.
Том удаан хөдөлгөөнт тулаан, гунигтай хөгжим.
Бүгд хамтдаа ажилладаг.
Таныг амьд эсвэл үхэхийг хэн мэдэх вэ? Ийм зүйл.
- Хэн бэлэн байна? -Би бэлэн төрсөн.
Тийм ээ! Гамбит?
Би аавыгаа мэдэхгүй,
гэхдээ би түүний дикээс бэлэн буудсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Есүс Христ, энэ бол график юм.
Тиймээ. Тэр бүгдийг ээжид минь шарсан самар хийж байсан
Тэгээд би тэнд буугаад "Яасан бэ, доктор?"
Жонни чамд хайртай байсан байх.
X-23, энэ юу болох вэ?
Нэр нь Лаура.
- Новш явцгаая. - Новш явцгаая!
Энэ нь тахиа, эрдэнэ шиш шиг байдаг.
- Тийм ээ! - Бид үүнийг хийж байна.
Та нар бүгд үхчихлээ.
Бурхан минь! Өрөөг унш.
Хөөе, хөөе. Би компани хайхгүй байна. Эндээс яв.
Чи надад түүнийг сануулж байна.
Ууртай. Согтуу. гэсэн үг...
- Гайхалтай залуу шиг санагдаж байна... - Дуусаагүй байна.
Энэ нь хамгийн чухал үед гарч ирсэн.
Тусалж чадсангүй.
Та үүнийг мэдэхгүй байж магадгүй, гэхдээ ...
Чи бол сайн хүн, Логан.
Та үүнийг мэдэхгүй байж магадгүй ч,
Би хамгийн муу Логан.
Би чамаас болж амьдралтай болсон.
Би чамаас болж том болсон.
Маш олон хүүхэд хийсэн.
Надаас болж олон хүүхэд өсөөгүй.
Надад итгээрэй, хүү минь, би баатар биш.
Энэ костюм нь өөр юм.
-Тиймээ. Танд таалагдаж байна уу? - Мм.
Скотт намайг өмсөөч гэж гуйдаг байсан.
Жин, Сторм, Араатан нар ч мөн адил.
Бүгдээрээ.
Тэд намайг багийн нэг хэсэг болгохыг хүссэн ч би тэгсэнгүй.
Тэд бүгд үнэхээр инээдтэй харагдаж байна гэж хэлсэн. Би...
Би тэднийг тэнд баймаар байна гэж бодуулж чадаагүй.
Тэгээд нэг өдөр би ганцаараа явж байхдаа
хүмүүс ирсэн ...
мөн мутант агнахаар явсан.
Үлдсэнийг нь би тааж чадна.
Үгүй, үгүй, намайг зөвшөөрөөч ...
Би хэлье. Би...
Би хэлэх хэрэгтэй байна.
Би баарнаас новшийн царайтай гэр лүүгээ бүдрэх үед,
хэтэрхий оройтсон байсан.
Тэд үхсэн байсан. Бүр...
Тэд хэн байсныг надад сануулахын тулд энэ костюм надад хангалттай.
Тэгээд миний хийсэн зүйл.
Нар жаргах үед бид Кассандрагийнх руу явж байна.
Сайхан амраарай. Миний тулаан биш.
Та наргүйгээр бид үүнийг хийхгүй.
Хөөе. Та намайг хэн гэж бодсон ч буруу залуутай болсон байна.
Чи үргэлж буруу залуу байсан.
Юу?
Алиот тэднийг авсангүй.
Кассандра эхлээд өөрөө тэдэнтэй тоглохыг хүссэн.
Тэд холдсон.
- Тэд бусдыг нь олсон уу? - Үгүй.
Сайн байна. Зүгээр дээ. Өө.
- Бусад нь тэднийг олсон. - Өө, их хөөрхөн.
Сайн байна, Пиро. Сонгодог өгөөш ба унтраалга.
-Чи намайг үнэхээр тэнд хүргэсэн. - Тайвшир.
Хэрэв тэд Новагийн араас ирвэл тэр үүнийг зохицуулах болно.
Кассандра бол галзуу зэрлэг карт юм.
Яагаад бид түүнийг тэнд тавьсан гэж та бодож байна вэ?
Тэр хэзээ ч "The Hood"-ийг орхихоор сонгоогүйд Бурханд баярлалаа.
Time Ripper дуусахад хэдэн цаг дутуу байна.
Би ямар ч эрсдэл хийж чадахгүй.
За, магадгүй үгүй.
Гэхдээ би чадна.
Үнийн хувьд.
Чи яагаад ийм тэнэг хоолойгоор хэлэх ёстой гэж?
Ёстой аймар юм.
- Та үүнийг хийхийг хүсч байна уу, үгүй ​​юу? -Зүгээр дээ. Таны үнэ.
Түүнийг гарга.
Өө. Мутантууд.
♪ Тэднийг гарга, гарга ♪
♪ Бар-рел таны аманд орсон үед хашгирах хэцүү ♪
- ♪ Алив ♪ - ♪ Swizzy! ♪
♪ Тэднийг гарга, гарга ♪
♪ ЗӨВЛӨГӨӨ, VIP ♪-с шууд дамжуулж байна
♪ Шөнийн амьдрал надгүйгээр амьдралаа алдсан гэж сонссон ♪
♪ Холбооны яам ч, муж улс ч намайг харахыг хүсч байна ♪
♪ Бүхэл бүтэн хот бид-зэрк авсан, тэр гурав... ♪
Өө! Тэнд хараарай!
Та тэдний том гарууд хаагдахыг харж байна.
Дотор нь босохгүй.
Гамбит юу хэлэх гээд байна гэж би бодож байна
Juggernaut-ийн дуулга авах нь тийм ч хялбар биш байх болно.
Би энэ талаар зүгээр л юм зохиож байна ...
-Тиймээ. Blade хүртэл хазай. - Буу!
♪ Миссисипигээс Филли хүртэл, Альбукеркээс Чатт-Таун хүртэл ♪
♪ Би чиний нүүр рүү цохичихвол чи заргалдаад новш болно ♪
Тэр ийм бяцхан гоо үзэсгэлэнг хаанаас олж авсан бэ?
Энэ бол Punisher-ийн AT4.
Аль Punisher? Тэдний тав нь байсан.
Зөвхөн нэг ир байсан,
мөн хэзээ нэгэн цагт зөвхөн нэг Blade байх болно.
♪ Хэн надаас илүү урсгал, амьд нэвтрүүлэгтэй болсон бэ? ♪
♪ Би дүүрсэн байшинд орлоо ♪
Ирж байна!
Ахх!
♪ Тэднийг гарга, гарга ♪
♪ Ай, араас тэд орилдог ♪
♪ Ай, бүх мансуурах хөвгүүд хашгирч байна ♪
♪ Тэднийг гарга, гарга ♪
♪ Ай, араас тэд орилдог ♪
♪ Микрофон шалгах, нэг-хоёр, нэг-хоёр ♪
♪ Та хаантай мах идмээр байна уу? ♪
♪ Чи юу хийх гэж байна? ♪
♪ Та хоёр буутай газар дээр гарч ирэх үү? ♪
♪ Эсвэл та найзтайгаа бага зэрэг хоёрыг харьцах уу? ♪
♪ Хэрвээ чи миний мэддэг зүйлийн талыг мэдэж байсан бол ♪
♪ Дараа нь та тавцан дээр гарах болно ♪
♪ Би багаж, хантааз ♪ авсан
♪ Би зарим нэг хүндэтгэлийг хүлээж чадна ♪
♪ Тийм ээ, үүнээс өөр Өмнөдийн рэппер юу вэ? ♪
♪ Би баяжсан, бас л хулигаан баас хийсээр л байна ♪
♪ Танай хашаанд зогсоод орилох ♪
♪ Тэднийг гарга, гарга ♪
♪ Ай, миний бүх халуухан охид хашгирч байна ♪
♪ Ай, бүх мансуурах хөвгүүд хашгирч байна ♪
♪ Тэднийг гарга, гарга ♪
♪ Одоо гараа агаарт! ♪
♪ Гар-гар- одоо агаарт! ♪
♪ Би чамайг сонсохгүй байна! ♪
♪ Тэднийг гарга, гарга ♪
Өө, энэ сайн байх болно.
Би үүнийг хэр удаан хүлээж байсныг чи мэдэх үү?
Хөөх! Би энд нэрээ гаргах гэж байна.
Би та нарыг эндээс холдохгүй гэж бодож байна.
Та зүгээр л өнөөдөр энд юу болсныг хүмүүс мэдэж байгаа эсэхийг шалгаарай.
Тэгээд эндээс гараад надад уух юм уу, тийм үү?
Чи зүгээр л манай зургаад үлдэж дотогш ор.
Бид танд багцыг авах болно.
Тэгээд бид төгсгөлөө авах болно.
Мөн тэсрэлт!
хэхэ. Зарим новшнууд уул өөд тэшүүрээр гулгах гэж оролдсоор байна.
Та хоёр зугтвал би хамт амьдарч чадна.
Гэхдээ буцаж ирэх үү? Хүсэлтэйгээр?
Хөвгүүд үнэхээр тэнэг юм.
Би зүгээр л гэртээ харих хэрэгтэй байна.
За, энэ цэсэнд байхгүй байна, би айж байна.
Энэ бол үхэл эсвэл боолчлол юм. Мэдээжийн хэрэг, а ла карт.
Дайзи.
Эцэст нь,
өөр хүнд ярих боломж олгох нь сайхан байдаг.
Миний хүчтэй костюм биш.
Чи үүнийг хийх ёсгүй байсан.
Баяртай, хөгийн минь.
Та сонирхолтой хүн, тийм үү?
Чи түүний бүх зүйлийн ард төөрчихсөн юм шиг санагдаж байна...
Deadpools бол "The Void"-д хэдэн арван зоос юм.
Харин чи...
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Логан!
Сонирхолтой...
Энд миний хүлээж байсан зүйл биш.
Уур хилэнгийн ард.
Чи нуугдаж байна.
Тэднээс.
Таны урам хугарсан бүх хүмүүсээс.
Маш их өвдөлт.
Би холдлоо.
Тэд миний араас залгаад би...
Би үргэлж тэгдэг.
- Логан! - Би мэднэ.
Энэ бол таны хийсэн бүх зүйл биш юм.
Тийм үү?
Та тэднийг олсон.
X-Men.
Үхсэн.
Мод шиг овоолсон.
Та юу хийсэн бэ?
Би алж эхэлсэн.
Тэгээд би зогсоож чадсангүй. Би зогсохыг хүсээгүй.
Тэр бүх муу эрчүүд.
Энэ нь зөвхөн муу зүйл биш юм.
Миний бяцхан амьтан.
Тэгээд би бүх дэлхийг Икс хүмүүсийн эсрэг эргүүлсэн.
Ир!
Ганцхан удаа...
Би Чарльзийн бодож байсан хүн болохыг хүсч байна.
Логан...
"The Void" кинонд чи байгаагаараа байж чадна.
Би зүгээр л эрх чөлөөтэй баймаар байна.
Би чамайг чөлөөлж чадна.
Би тэр бүх дуу хоолойг хааж чадна.
Би чамайг авсан.
Үгүй
Үүнийг буулга!
Та биднийг гэр лүүгээ явуулах болно,
эсвэл би чиний новшийн толгойг чинь мушгина.
Чи яагаад инээгээд байгаа юм бэ?
Би чамайг гэр рүү явуулж чадахгүй
Хэрэв та энэ зүйлийг миний толгойноос салгахгүй бол.
Тэгээд үүнийг хиймэгцээ,
Би та нарын тархийг атомын түвшинд буцалгана
Enya хайрцагны багц руу шошоо гүйлгэж байхад.
Enya хайрцагны багц байгаа юу?
Эсвэл чи намайг ална
эсвэл би чамайг ална.
Хоёр гайхалтай сонголт.
Чи намайг хийгээсэй гэж хүсэж байна уу?
Үгүй ээ, би хийнэ.
Би яг энд түүний хүзүүтэй.
-Үнэхээр асуудалгүй. -Чи энэ бүхнийг баллах болно.
Алив ээ, ноён PG-13,
сүүлчийнхээс бусад нь!
Ямар новш вэ?
Танд ямар ч санаа алга
ямархуу юм бэ!
Өдөр бүр. Новшийг хүрз.
Махаа ав.
Би бүх насаа өнгөрөөсөн ...
Хүн бүр илтгэл тавьдаггүй.
Тэр үхэх болно.
За. Хөөе, хөөе. Хэрэв би энэ малгайг тайлбал
чи биднийг алахгүй гэж амлаж байна уу?
- Новш! - Би амлаж байна ...
Би чамайг хамгийн түрүүнд ална.
Өө! Чи яагаад ийм байгаа юм бэ?
Мэдсэн ч болоосой.
- Үүнийг тайл. - Юу?
- Үүнийг тайл. -Яагаад?
- Зүгээр л тайл. - Энэ бол бидний цорын ганц боломж
- бидний новшийг засахын тулд! - Үүнийг буулга!
Би энэ костюмыг өмсөж байна.
Энэ нь маш их зүйлийг илэрхийлдэг, гэхдээ хамгийн гол нь ...
Энэ нь би X-Man гэсэн үг.
Тэгээд би ахыг тань мэднэ.
Би чамайг алахыг хичнээн их хүсч байна,
Миний биеийн бүх яс чамайг алахыг хүсч байна
Тэр намайг энд зогсоод чамайг үхэхийг харахыг зөвшөөрөхгүй!
Гараа салга.
Энэ бол түүнд зориулагдсан.
Энэ бол Чарльз.
Хөөе, үгүй, үгүй, үгүй!
Чи намайг Жонни шиг хийж зүрхлэхгүй байна уу!
Ах минь чамд хайртай байсан.
Тэр бид бүгдэд хайртай байсан.
Хмм.
Сайхан байх ёстой.
Тэр ч бас чамайг хайрлах байсан.
Хэрэв тэр чиний тухай мэдсэн бол ...
Тэр чамайг хаана байгааг мэдсэн бол
тэр новшийн орчлонд нүх гаргах байсан
чамайг гэртээ авчрах гэж.
Энэ бол миний гэр.
За тэгвэл ядаж түүнийг аваръя.
Та ямар нэгэн галзуу юм сонсмоор байна уу?
Хэсэг хугацааны өмнө энд нэг сонирхогч илбэчин өнхрөн иржээ.
Мэдээж би түүнийг алсан.
Дөрвөн өдрийн турш арьсаа өмссөн.
Гэхдээ
Би үүнийг олсон
бяцхан гоёл
түүний хөөрхөн хуруунууд дээр.
Хачирхалтай!
- Марвелийн гялалзсан тойрог. - Тэр юу вэ?
Энэ бол таны харих зам.
Миний амийг аварсанд би чамд өртэй.
Гэхдээ сонирхолтой зүйлээ үргэлжлүүлье.
Би чамд дөрвөн секунд байна гэж хэлмээр байна
Алиотын хоол болохоос өмнө.
Уралдаан, хэхэ.
♪ Би чамтай уулзана ♪
♪ Бүх хуучин танил газруудад ♪
♪ Миний энэ зүрх ♪-г тэвэрч байна
♪ Бүхэл өдрийн турш ♪
♪ Тэр жижигхэн кафед ♪
♪ Замын эсрэг талын цэцэрлэгт хүрээлэн ♪
♪ Хүүхдийн тойруулга ♪
♪ Туулайн бөөр, хүслийн худаг ♪
♪ Би чамтай уулзана ♪
♪ Зуны сайхан өдөр болгонд ♪
♪ Би чамайг өглөөний наранд олох болно ♪
♪ Мөн шөнө шинэ болоход ♪
♪ Би сар руу харах болно ♪
♪ Гэхдээ би чамтай уулзах болно ♪
Дээр хэлсэнчлэн бид гурван жилийн стандарттай
бампер ба бамперын баталгаа.
Та бидэнд хоёр дахь боломж олгосонд баяртай байна.
Мөн санаа зовох хэрэггүй. Уэйд бид хоёр бол баг,
Тиймээс би түүнийг комиссын хагасыг авахыг харах болно ...
Өө.
Энэ нь Киа шиг санагдаж байна.
Энэ чинь новшийн Киа багт наадам биз дээ?
Новш. Энэ бол Дэдпул.
Энэ бол Волверин юм.
Чи үнэхээр шулуун байна.
Фокс түүнийг алсан.
Дисней түүнийг буцааж авчирсан.
Тэд түүнийг 90 нас хүртлээ үүнийг хийлгэх болно.
Явцгаая.
Би чамайг хөөх болно!
Үүрд!
Үүрд.
Сэрүүн.
Бурхан?
Одоо чи энэ бүх сумыг миний гэдсэнд хийчихлээ.
тэгээд би учрыг нь олох болно.
Өө, хөө!
Би зүгээр л хэлье.
Чи надад хуруугаа наах шаардлагагүй.
Есүс ээ, заримдаа асуу.
Сайн байна.
Үнэхээр үү?
Гараа халаасандаа хийнэ.
Парадокс гэдэг залуу.
Тэр намайг хоосон газраас гаргана гэж хэлсэн.
Миний мэдэх зүйл бол тэр ТВА-д ажилладаг.
ТВА.
Бид тохиролцсон байсан.
Би энэ залууг тоохгүй гэж бодож байна.
Хөөх. Тэр болно.
Хөөе, хүмүүс ээ!
Time Ripper идэвхжихээс өмнө хэр удах вэ?
Бид аюулгүй байдлын эцсийн шалгалтыг хийж байна.
Өө, зүгээр. Зүгээр дээ. Таны шаргуу хөдөлмөрт баярлалаа, Ральф.
- Цаг заваа гарга. -Үнэхээр үү?
Үгүй ээ, шүлс гоожсон хөхөө!
Үгүй! Бидэнд компани бий.
Аюулгүй байдлын шалгалтыг цуцлах. Бид одоо амьд байх хэрэгтэй!
Өө, би чамайг маш их үзэн ядаж байна.
Үгүй! Зогс!
Уйлаа! Та хэтэрхий оройтсон байна.
- Чи дуусчихлаа. - Тор яагаад уйлсан юм бэ?
Яаж зүрхлэв!
"Хоосон хоосон" киноноос хэн ч эргэж ирэхгүй.
Үүнийг Кассандра Новад хэл.
Парадокс. Бидэнд асуудал байна.
Парадокс.
За, чи Пирогийн толгойд харж байснаас ч илүү зуурсан юм.
Чи намайг алах гэж оролдсон.
Надад яг үнэндээ би байхгүй...
Та хааны төлөө ирж,
чи хааныг алсан нь дээр.
Өө-хо-хо!
Парадоксын гавлын ясны клубт тавтай морил.
Тэр гараа угаадаггүй гэдгийг чи мэднэ.
Өө.
Энэ юу вэ?
Цагийн хулгайч уу?
Муухай хүү.
Өө, үгүй. Бид үүн дээр байна.
Бид одоо доошоо бууж, тэр зүйлийг задлах болно.
Бид чамайг авсан, боо. Та эдгээр түлхүүрүүдийг үргэлжлүүлэн тоглоорой.
Би үүнийг устгахыг хүсэхгүй байна.
Би үүнийг ашиглахыг хүсч байна.
Одоо, шоо. Ээж, аав хоёр ярилцаж байна.
Хамгийн инээдтэй нь та мэднэ,
Би "The Void" кинонд аз жаргалтай байсан.
Чи над руу хогоо явуулсан. Алиот бид хоёр үүнийг цэвэрлэв.
Бүгд баяртай байсан.
Тэгээд чи миний хашааны хажууд очиж шээх хэрэгтэй болсон.
Тэгээд одоо хашаа буух ёстой.
Би чиний бяцхан Time Ripper-ийг ашиглах болно.
Тэгээд би энэ орчлонг устгах болно
мөн дараагийн, дараагийн болон дараагийн
"Хоосон зай" л үлдэх хүртэл.
Тэгээд би Бурханы дүрд тоглох болно.
Алив.
Одоо чи надад үзүүлэх гэж байна
Энэ гоёмсог хэрэгслийг хэрхэн ашиглах талаар.
Санаа зоволтгүй, би хэдэн найзууд руу залгасан
Бид саад болохгүй байгаа эсэхийг шалгахын тулд.
Санаа зовоосонд уучлаарай хатагтай
гэхдээ танд харах хэрэгтэй зүйл байна.
Бид зөвшөөрөлгүй Time Ripper-ийн шинж тэмдэг авч байна
Дэлхий дээр идэвхжиж байна-10005.
Хэний дүүрэг вэ?
Парадокс.
За, хайрт минь, тусалсанд маш их баярлалаа.
Бурхан. Энэ толгойноос гарахад таатай байна.
Өө! Ямар замбараагүй юм бэ!
Зогс!
Нэмэлтүүдийг арилгахын тулд бага зэрэг өгье.
Яв, яв, яв, яв, яв! Өө, бурхан минь!
- Өө. миний. Бурхан. - Новш.
Энэ бол тэр!
Алив, охин минь!
♪ Хайр үргэлж ийм сайхан байсан ♪
♪ Эсвэл энэ зөвхөн эхлэл байж болох уу? ♪
Алив, охин минь!
♪ Хонгор минь, хүүхэд минь ♪
♪ Тэр сайхан дууг сонсохын тулд радиогоо асаагаарай ♪
♪ Намайг ойрт, хэзээ ч битгий явуул ♪
♪ Энэ мэдрэмжийг амьд байлгаарай... ♪
Энэ бол миний охин!
Бид тусдаа байх албагүй
хэзээ ч, хэзээ ч дахин. Хэзээ ч, хэзээ ч...
- Уучлаарай! - Новш!
Кафе Талархал энд юу хийж байгаа юм бэ?
Уучлаарай.
Чичирч болохгүй, хонгорхон Мэри Пуппинс.
Би түүнийг зохицуулна.
Нааш ир, охин минь. Аав энд байна.
Хөөе энэ амьтны бие даасан байдлыг битгий доромжил.
Тэр аавыгаа хэн болохыг шийдэж чадна.
Энэ юу болох вэ, охин минь, тийм үү?
Жинхэнэ жор уу эсвэл Ван Милдер энд үү?
Аа, инээдтэй юм. Би бас дөрөв дэх ханыг зөөлөн тогшиж чадна.
Санал.
Новш энэ байсан уу?
Гичий, чи намайг ийм зүйл хийдэг гэж бодож байна уу?
Та хоёр дуугүй бай.
Чи ямар нэг юм үнэртээд байна уу?
Тийм ээ, чи.
Та нар олон.
Тэнд маш олон Deadpools байдаг гэж хэлсэн.
Энэ муу.
Тэд нөхөрсөг биш гэж би ойлгож байна.
Сайн байна уу, үгүй.
Үүнийг уучлаарай, залуусаа. Даалгавар дууслаа.
Үхлийн шалтгаан, үхлээр цангасан 100 Deadpools.
Тэд тэнэг юм.
Гэхдээ тэд тэмцэж чадна. Гэхдээ би биш.
Энэ хольцонд орохыг хүсч байна, гэхдээ миний ясны нягтрал бага байна
мөн би нүүрээ хамгаалах ёстой.
Хүлээгээрэй.
-Өө бурхан минь. -Зүгээр дээ. Хараач.
Залуус аа!
Deadpool Prime энд байна.
-Бидний тулаан чамтай биш... - Хөөе!
Би таны бодлыг хүсэх үед,
Би чиний амнаас Волверины хөхийг авах болно.
Энэ бол Кидпул. Тэр хамгийн бохир.
Бид зүгээр л хийж чадах уу?
Өө, бид дөнгөж эхэлж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Бүхэл бүтэн олон талт зүйлийн хамт.
Гайхалтай биш.
Зүгээр л мисс болсон
миссийн дараа
миссийн дараа.
Хараач, Озын шидтэн эхлээд олон ертөнцийг хийсэн.
мөн тэд үүнийг хамгийн сайн хийсэн. Гей нар үүнийг мэддэг байсан.
Гэхдээ бид сонсоогүй.
Зүгээр л L-г аваад цааш явцгаая.
Энэ нь Endgame-ээс хойш тасралтгүй гайхалтай байсан гэж би бодож байна.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Олон ертөнц дууслаа.
Кассанди устгах болно
цаг хугацааны хэлхээс бүрээс гарна.
хэхэ. Та нар энэ талаар юу ч хийж чадахгүй.
Та ойлгохгүй байна уу?
Хэрэв бид метро руу явахгүй бол
мөн түүнийг зогсоо, бид бүгд үхнэ.
Дарга хатагтай гэж хэлээрэй
саад бэрхшээлийг хүсэхгүй байна.
Та метронд буумаар байна,
Та биднээр дамжин өнгөрөх ёстой.
Цаг хугацаа, хонгор минь.
Амьд хараарай!
-Би цохиулсан гэж бодож байна. - Ямар ч новш.
Та үүнийг санаатайгаар хийсэн.
Би ийм зүйл хийгээгүй!
Намайг сонс, хөөрхөнөө.
Таныг нөхөн сэргээхэд хэр хугацаа шаардагдах вэ?
Дахин сэргээх үү?
Чи үнэхээр Бурханы төгс тэнэг юм, тийм үү?
- Би зүгээр. -Яаж зүрхэлсэн юм бэ!
Мэдрэмжгүй новшийн хүү!
Түүнийг нөхөн төлжихгүй гэдгийг би яаж мэдэх байсан юм бэ?
Би эмч эмэгтэй биш.
Хараач. Гурилын тэрэг. Тэд бараг л эмнэлэг.
- Юу? - Тэд зардаг
- зөөврийн триажийн нэгж. - Тэд тэгдэггүй.
Би чамайг аюулгүй газар аваачих болно.
- Тэр биш. - Гүнзгий амьсгал.
Хөөе, бид яагаад зогсоод байгаа юм бэ?
Би зүгээр л амьсгалж байна.
Юу вэ, хөл чинь амарч байна уу? Та үхсэн жин юм!
Би саажилттай болохоор тэр.
Бид бүгдээрээ асуудалтай байдаг. Намайг сонс.
Чи амьдрах болно.
Над руу хараач, Ниспүүл.
Үүнийг хэл!
Би амьдарна.
Надтай хамт хэлээрэй. Чи амьдрах болно.
Би амьдарна!
Ха-ха! Илүү чанга хэл!
Би амьдарна...
Галаа барь!
Хөөрхөн бяцхан гөлөг.
Бурхан хараал ид!
Би түүнийг амжихгүй гэж бодож байна.
Бурхан минь, тэр нүүрэндээ дуртай байсан.
Би түүний эцсийн бодлыг амталж байна.
Тэр маш их айж байсан.
Гэвч тэр баатар болж үхсэн.
Тэр хүн алснаас болж үхсэн, тэнэг новш минь.
Тэгээд би түүнийг дурсах л хэрэгтэй
Энэ хоёр алтаар бүрсэн үү?
...50 калибрын Цөлийн бүргэд буучид.
Энэ бол түүнд зориулагдсан.
Та бэлэн үү?
Би чамайг зуун алах уу?
Новш, би бэлэн байна.
Хөөе, чи үүнийг харахыг хүсэхгүй байна, буб.
Сайхан охин шүү.
♪ Амьдрал бол нууц ♪
♪ Хүн бүр ганцаараа байх ёстой ♪
♪ Би чамайг миний нэрийг дуудахыг сонсож байна ♪
♪ Тэгээд ♪ шиг санагдаж байна
♪ Гэр... ♪
Новш.
Та онцгой тохиолдлуудад зориулж сайн зүйлсийг хадгалдаг уу?
Ихэнхдээ алах.
Салхины эсэргүүцэл ямар байна
тэр хөхний бариул дээр?
намайг уучлаарай.
Би атаархахдаа муур гичий юм.
За, энийг хийцгээе.
Хамгийн их хүчин чармайлт.
♪ Чи миний нэрийг дуудах үед яг л бяцхан залбирал ♪
♪ Би өвдөг сөгдөн чамайг тэнд аваачихыг хүсэж байна ♪
♪ Шөнө дундын цагт би чиний хүчийг мэдэрч байна ♪
♪ Яг л залбирал шиг би чамайг тэнд аваачих болно гэдгийг чи мэднэ
♪ Амьдрал бол нууц ♪
♪ Хүн бүр ганцаараа байх ёстой ♪
♪ Би чамайг миний нэрийг дуудахыг сонсож байна ♪
Чи үхсэн.
♪ Тэгээд ♪ шиг санагдаж байна
♪ Найрал дуу дуулцгаая ♪
♪ Чи миний нэрийг дуудах үед яг л бяцхан залбирал ♪
♪ Би өвдөг сөгдөн чамайг тэнд аваачихыг хүсэж байна ♪
♪ Шөнө дундын цагт би чиний хүчийг мэдэрч байна ♪
♪ Яг л залбирал шиг би чамайг тэнд аваачих болно гэдгийг чи мэднэ
Новш.
Би дүлий байсан ч болоосой.
♪ Би чамайг тийшээ хүргэж өгье ♪
♪ Энэ бол миний хувьд зүүд шиг ♪
♪ Өө, тийм, тийм, тийм, тийм ♪
♪ Яг л залбирал шиг би чамайг тийшээ хүргэж өгье ♪
♪ Өө тийм, тийм ♪
♪ Энэ бол миний хувьд зүүд шиг ♪
♪ Өө, өө ♪
♪ Яг л залбирал... ♪
Би үхмээргүй байна. Би үхмээргүй байна.
Би хүсэхгүй байна...
Алив.
Өө, би үүнийг үлээв.
Энэ бүхний дараа тэдний санах цорын ганц зүйл
Энэ бол бурхны аймаар буух уу!
Чи юу инээгээд байгаа юм бэ, муу новш минь?
Өө.
Эдгээр нь дахин сэргэдэг гэж бодож байна.
Алив. Бидэнд үүнд цаг байхгүй.
Deadpools!
Бос.
Энэ Deadpool надтай хамт байна.
Өө, үгүй.
Новш.
Новшийн Питер!
Хүлээгээрэй, чи... Та нар Петрийг таньдаг уу?
Чи намайг тоглож байна уу? Deadpool болгонд Питер байдаг.
Новш. Петр бол хараал идсэн домог
Deadpool-ийн бүх ертөнцөд.
Питер-сан. Хай.
Петр. Петр. Петр.
Петр. Петр. Петр. Петр. Петр. Петр.
Миний Петрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Өө, чи энд байна.
Өө, чи хэтэрхий оройтсон байна. Бүх зүйл дууслаа.
Одоохондоо биш, тийм биш.
Өө. Үгүй, үгүй, үгүй. Бид их ойрхон байна.
Homestretch, хүмүүсээ. Амлалт.
Яаралтай байцгаая.
Хэрэв тэр Time Ripper-ийн энергийг хулгайлсан бол,
тэр бүх бодит байдлын даавууг таслах хүчтэй
хоосон зайнаас өөр юу ч үлдэхгүй болтол.
Бид үүнийг хэрхэн хаах вэ?
Би мэдэхгүй.
Одоо яах вэ?
Маск үнэхээр айдас төрүүлж байна, тийм үү?
Хүзүүгээ хөдөлгөж чадахыг эс тооцвол яг л Батман шиг.
За, хараарай, хараарай.
Ripper нь газар доорхи аюулгүй тасалгаанаас тэжээгддэг.
Энэ нь ихэр бодис болон бодисын эсрэг тэжээлээр тэжээгддэг
төхөөрөмжийн дотор нэгдэх.
Одоо, Кассандра Нова
Ripper-ийн хүчийг дахин чиглүүлж байна
үүнээс эхлээд бүх цагийн хуваарийг арилгах.
Онолын хувьд та түүнийг зогсоож чадна
доорх камерын тэжээлийг богино холболтоор .
Та нарын нэг нь хоёр тэжээлийн хооронд хэлхээ үүсгэх ёстой байсан.
тэгвэл суллагдсан хүч нь машиныг устгах болно.
- Гэхдээ, за... Гэхдээ... - Алив, залуу минь.
Хэрэв та залгихгүй бол нулим.
Гүүрийг байгуулсан хэн боловч устгагдах болно.
Би үүнтэй хамт амьдарч чадна.
Тийм ээ, би ч гэсэн үүнтэй хамт амьдарч чадна.
Бид ямар ч зүйлийг даван туулж чаддаг гэдгийг та мэднэ. Бид жоом шиг.
Энэ удаад биш.
Энэ бол матери ба эсрэг бодис юм.
Тэд хоорондоо аятайхан тоглодоггүй.
Тэд таны биед холилдох үед та атомжих болно.
Надад итгэхгүй бол физикийн хуулинд итгэ.
Хэдийгээр та тойрог хийх хангалттай урт насалсан ч,
чи тэнд үхэх болно.
Түр зогсоо. Барь.
Чи дээд давхарт тэр хөгийн новшийг сонссон.
Үүнийг тайлсан ч бид үхсэн байна. Байнгын.
- Тийм учраас би байх ёстой. - Юу?
Хараач, нөхөр...
Та энэ талаар асуугаагүй.
Чиний зөв байсан.
Би худлаа хэлсэн.
Би чиний нүүрэн дээр шууд худлаа хэлсэн
зүгээр л чамайг надад туслахын тулд. Тэгээд чи тэгсэн.
Чи худлаа хэлээгүй.
Та боловсролтой хүслийг тавьсан.
Алив.
Танд буцаж очих бүхэл бүтэн ертөнц бий.
Надад юу ч алга.
Үүнийг надад өгөөч.
Хөөе.
Би энэ багийг удаан хугацаанд хүлээсэн.
Та ямар нэг зүйл мэдэх үү?
Чи хамгийн шилдэг Wolverine байсан.
Найзууддаа миний өмнөөс сайн уу гэж хэлээрэй.
Үгүй!
Хаалгаа нээ!
Бүх эрхэм золиослолын төлөө би чамайг сонсож чадахгүй байна.
Чи яагаад ингээд байгаа юм бэ?
Учир нь би бол Марвел Жисү.
Эсвэл Спок.
Хэлэх хэцүү.
Уэйд!
Новшийн тэнэг!
Уучлаарай, би зүгээр л гацаж байна.
Би үхэхдээ сандарч байна гэж бодож байна.
Энэ би байх ёстой.
Миний өмнөөс найзууддаа сайн уу гэж хэлээрэй, самрын.
Уэйд!
Та ядаргаатай хатгалга болохыг хүсч байна, үүнийг энэ тал дээр хий!
Чи тэнд үхэх болно, тэнэг новш минь!
Хөөе! Та үүнийг хийх шаардлагагүй.
Надад хэрэгтэй байгаа учраас би үүнийг хийхгүй байна.
Тэд хийдэг учраас би үүнийг хийж байна.
Үгүй!
Тэр амжихгүй.
Дууслаа.
♪ Миний нэрийг дуудах үед ♪
♪ Энэ нь бяцхан залбирал шиг ♪
♪ Би өвдөг сөхрөн унасан ♪
♪ Би чамайг тэнд аваачиж өгмөөр байна ♪
♪ Шөнө дундын цагт би чиний хүчийг мэдэрч байна ♪
♪ Яг л залбирал шиг би чамайг тэнд аваачих болно гэдгийг чи мэднэ
♪ Чамайг тэнд аваач ♪
♪ Амьдрал бол нууц ♪
♪ Хүн бүр ганцаараа байх ёстой ♪
♪ Би чамайг миний нэрийг дуудахыг сонсож байна ♪
♪ Тэгээд ♪ шиг санагдаж байна
♪ Тэгээд гэртээ байгаа юм шиг санагддаг ♪
Волверин.
Тэр бол миний ертөнцийн баатар.
Чи намайг хэн гэж бодсон бай,
чи буруу залуутай болсон.
Чи үргэлж буруу залуу байсан ...
чи байхгүй болтол.
♪ Амьдрал бол нууц ♪
Уэйд.
♪ Хүн бүр ганцаараа байх ёстой ♪
Уэйд. Та эцэст нь чухал байж чадна.
♪ Би чамайг миний нэрийг дуудахыг сонсож байна ♪
♪ Тэгээд ♪ шиг санагдаж байна
♪ Гэр ♪
♪ Би чиний хоолойг сонсож байна ♪
Ванесса.
♪ Яг л сахиусан тэнгэр санаа алдаж байгаа юм шиг ♪
Би Ванессаг хармаар байна.
♪ Чиний хоолойг сонсохоос өөр сонголт надад байхгүй ♪
♪ Нисмээр санагдаж байна ♪
Амьдралдаа анх удаа ийм хослол өмссөндөө бахархаж байна.
Энэ нь би X-Man гэсэн үг.
Би бол X-Man.
♪ Би чиний хүчийг мэдэрч байна ♪
♪ Яг л залбирал шиг би чамайг тэнд аваачих болно гэдгийг чи мэднэ
♪ Чи миний нэрийг дуудах үед яг л бяцхан залбирал ♪
♪ Би өвдөг сөхрөн унасан ♪
♪ Шөнө дундын цагт би чиний хүчийг мэдэрч байна ♪
♪ Яг л залбирал шиг ♪
♪ Би чамайг авна, чамайг авна, чамайг авна ♪ чи мэднэ
Парадокс.
Та завгүй байсан.
За, хэн нэгэн байх ёстой байсан.
Бид энэ байршлаас зарим нэг хачирхалтай уншлага авсан.
Та юу ч мэдэхгүй байх байсан
зөвшөөрөлгүй Time Ripper, тийм үү?
Үгүй ээ. Үгүй ээ, би юу ч мэдэхгүй
зөвшөөрөлгүй Time Ripper-ийн тухай.
Магадгүй та Кассандра Новагаас асуух хэрэгтэй байх.
Учир нь би итгэлтэй байсан
Түүнийг хоосон зайд аюулгүй байлгасан. Гэхдээ үгүй,
тэр энд байсан. Тэгээд тэр миний тархийг илэх юм.
-Яаж ийм зүйл хийхийг зөвшөөрсөн юм бэ? -Та ерөөсөө оролцоогүй юм уу?
Түүнийг зогсооход, тийм ээ! Тийм ээ, би байсан.
Гэхдээ бараг хангалттай биш.
Түүний араас доош буусан эрчүүд шиг тийм ч их биш.
Эрчүүд минь.
Миний найзууд.
Би тэдэнд анхааруулсан.
Хэрэв тэд явбал бүрмөсөн устах болно.
Гэхдээ тэд ямар ч байсан явсан. гэх мэт...
Баатрууд шиг.
Учир нь тэд ийм л хүмүүс байсан.
Тэд хийх ёстой зүйлээ л хийсэн.
Өөрсдийн аюулгүй байдлын төлөө санаа зовох зүйлгүй.
Бид бүгд энд зогсож байгаа нь үнэн
нь тэдний баатарлаг байдлын гэрч юм.
Ямар ч байсан чи, миний хийж чадах зүйл алга
тэднийг одоо буцааж авчрахын тулд.
Тэр бослоо, охин минь.
Новш!
♪ Мөн би дэлхий намайг харахыг хүсэхгүй байна ♪
♪ Учир нь би тэднийг ойлгохгүй байх гэж бодож байна
♪ Бүх зүйл эвдрэхийн тулд хийгдсэн үед ♪
♪ Би чамайг хэн болохыг мэдээсэй гэж хүсэж байна ♪
Шинэ Anchor Being-ээ оллоо.
Тэгээд бид зүгээр л явж байна, новш минь.
- Мм. - мм-хмм.
Үнэхээр сайн.
Зүгээр дээ. Тослог хөхөө хая,
янхан хүүхэн.
Би ойлгохгүй байна.
Та хоёр яаж амьд байгаа юм бэ?
Чиний зөв байсан. Бидний нэг нь алагдах байсан.
Харин чи Deadpool тавьсан
мөн чонон шувуу хамтдаа,
Мадоннаг сонсож байхад тэднийг гар барь...
няцашгүй, новш.
Энэ Deadpool хувилбарыг The Void руу буцааж авцгаая.
Хүлээгээрэй, хүлээ. Юу?
Үгүй ээ. Үнэндээ...
Энэ нь надтай адил нутгийнх юм.
Тэр энд харьяалагддаг.
Тэгээд чи?
Питерпул. Гэхдээ чи намайг Петр гэж дуудаж болно.
Тэгээд чамайг тэгнэ гэж найдаж байна.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Та шүүгдэж байна
зөвшөөрөлгүй Time Ripper ажиллуулсны төлөө.
- Түүнийг ав. -Би зүгээр л юу хийж байсан
чамд хийх зориг алга.
Надаас бардам гараа тат! Буу!
Би талархаж байна, ноёд оо.
Нумуудыг барьцгаая.
Та Омега түвшний мутантыг энэ цагийн хуваарьт хүргэсэн.
- Тавтай морил. - Тэгээд чи
Энэ цагийн шугамын ойролцоо байх ёсгүй.
-Тэр тавтай морил. - Тэгээд чи
тэр костюмтай үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Намайг уучлаарай.
Би чамд нэг юм үзүүлмээр байна.
Асар том зүйл.
Скаутмастер Кевин ингэж хэлдэг байсан.
Та үүнийг харж байна уу?
Таны орчлон ертөнц сэргэж байна.
Чи энд юу ч хийсэн бай,
Та зөвхөн өөрийнхөө ертөнцийг аварсангүй.
Та он цагийн хэлхээсээ мөхөхөөс хамгаалсан.
Би амарна.
Таны ажил дөнгөж эхэлж байгаа юм шиг санагдаж байна.
90 нас хүртлээ.
Хүлээгээрэй! Аан...
Бид ямар ч тусламжгүйгээр The Void-ээс гарч чадахгүй байсан
Зарим хүмүүсийн хэлснээр дэлхий ...
нэг төрлийн мартсан.
Та ямар нэгэн арга замыг олох боломжтой юу
тэднийг гэртээ авчрах уу?
Би юу хийж чадахаа харна.
Тэгээд би энд найздаа амласан
ТВА үнэхээр аймшигтай новшийг арилгаж чадна
түүний цагийн хуваарьт.
Та үүнд юу хэлэх вэ?
Өнгөрсөн үеийг өөрчлөх үү?
Тэр надад дэлхийг аврахад тусалсан.
Өнгөрсөн нь түүнийг үүнийг хийсэн хүн болгосон.
Засах зүйл алга, ноён Вилсон.
Логан.
- Шаварма? Тиймээ. - Би идэж болно.
Өшөө авагчид shawarma-г нээсэн гэдгийг та мэднэ.
Тэд чамайг байгаадаа азтай байх болно.
- Өө. - Өө, алив.
Новш!
Нааш ир, миний бяцхан зулзага.
Тийм ээ, энэ бол чи.
Та амьд үлдсэн хүн.
Хөөх.
Өө, дэлхий дээр бүх зүйл зөв байна.
Тийм ээ.
Тэгэхээр та дараа нь юу хийх вэ?
Би учрыг нь олох болно. Би үргэлж тэгдэг.
Зүгээр дээ.
Тэгэхээр би чамайг эргэн тойронд нь харах байх?
Тийм биш байх.
Уулзъя, буб.
Логан.
Ал. Би буцаж ирлээ.
Хараал идсэн цаг тухай.
Чи барьж байна уу? Би чөтгөрийн хагнаас салсан,
тэгээд би ууртай чичиргээ шиг чичирч байна.
Баярлалаа, Ал. Бидэнд компани бий.
Алтеа, энэ бол...
Энэ бол Логан.
-Танилцсандаа таатай байна, Логан. -Танилцсандаа таатай байна.
Энэ бяцхан эртний шулуун гэдсээр новшийн зангилаа бол Мэри Пуппинс юм.
Эсвэл би түүнийг Догпүүл гэж дуудах дуртай.
Та өөрийгөө бага зэрэг цус харвалтаар эмчлэхийг хүсч байна уу?
-Хэлээ ав. Тэнд байна. -Өө, бурхан минь! Новш!
Тийм үү? Армадилло гремлиныг ууртай гөвж байгаа юм шиг,
- заг хүйтэн орон дээр... - Хөөх.
... нар мандтал зогссонгүй.
Хүн бүр чухал болохыг хүсдэг.
Үүнийг хийхийн тулд та Марвел Есүс байх шаардлагагүй юм байна.
Та зүгээр л нүдээ нээж, эргэн тойрноо харах хэрэгтэй.
Хэрэв та азтай бол
та хэдэн найзтай болно.
Хуучин найзууд,
мөн зарим шинэ.
Нохой нохойг надад өгөөч. Охинтой ярь.
Өө, сайн уу.
Сайн уу.
Та завгүй байсан.
Би чамд зориулж хийсэн.
Тэгээд чи намайг хүсэхгүй байсан ч би... чиний төлөө үүнийг хийсэн.
болж байна,
Би бол дэлхийг авардаг нэгэн.
Хэрэв та нотлохыг хүсч байвал энэ хүснэгтийг тойрон хараарай.
Тэгээд хамгийн сайхан хэсэг нь?
Заримдаа бидний авардаг хүмүүс,
Тэд биднийг шууд аварна.
♪ Бид зөв суурьтай ♪
♪ Мөн хайр, шийдэмгий ♪
♪ Чи бол бүгд, чи надад хэрэгтэй бүх зүйл ♪
♪ Та нар бүгд ♪
♪ Чи надад хэрэгтэй бүх зүйл ♪
♪ Тийм ээ, тийм ♪
Чи ганцаараа бэлэгтэй хүн биш.
Энэ ямар газар вэ?
♪ Өөр нэг эргэлтийн цэг, салаа замд тээглэсэн ♪
♪ Цаг хугацаа таны бугуйнаас барьж, хаашаа явахыг чинь чиглүүлдэг ♪
♪ Тиймээс энэ шалгалтыг хамгийн сайн хийж, яагаад гэдгийг бүү асуу ♪
♪ Энэ бол асуулт биш харин цаг хугацаанд нь авсан сургамж ♪
- Сайхан костюм. - За, Стэн Ли.
♪ Энэ бол тааварлашгүй зүйл ♪
♪ Гэхдээ эцэст нь зөв ♪
♪ Чамайг амьдралынхаа цагийг өнгөрөөсөн гэж найдаж байна... ♪
Би Deadpool комикийн урлагт үнэхээр дуртай.
Би түүнтэй нэг төрлийн хамаатан садан гэдгийг үргэлж мэдэрдэг байсан.
Тэгээд би хэзээ нэгэн цагт тэр залуугийн дүрд тоглох юмсан гэж бодсон.
♪ Тиймээс гэрэл зураг, гэрэл зургийн жаазыг оюун ухаандаа ав ♪
♪ Тавиур дээр өлгөж эрүүл энх, сайхан өнгөрүүлээрэй ♪
♪ Дурсамжийн шивээс болон үхсэн арьсны туршилт ♪
♪ Энэ нь үнэ цэнэтэй байсан ч үнэ цэнэтэй байсан ♪
♪ Үргэлж ♪
♪ Энэ бол тааварлашгүй зүйл ♪
♪ Гэхдээ эцэст нь зөв ♪
♪ Чамайг амьдралынхаа цагийг өнгөрөөсөн гэж найдаж байна... ♪
Би тэнд гурван долоо хоног байж, нэг юм буудсан.
Бидний зураг авалтын эхний өдөр,
Би маш их сандарч байсан, залуу минь.
Бүгд л "Энэ залуу хэн бэ?"
Маш олон зүйл байсан гэдгийг та мэднэ,
"Тэр хүргэх үү, үгүй ​​юу?"
Та ийм дарамтыг мэдэрч чадна.
Энэ нь үргэлж костюмны буруу юм. Хэзээ ч жүжигчин биш.
- Энэ бол ... - Цорын ганц арга зам.
♪ Энэ бол тааварлашгүй зүйл ♪
♪ Гэхдээ эцэст нь зөв ♪
♪ Би чамайг амьдралынхаа цагийг өнгөрөөсөн гэж найдаж байна ♪
Аа, ийм л санагдаж байна.
Мөн гэрэл байна.
Эмнэлгийн судалгаанд зориулагдсан.
- Баяртай, видео. - Баяртай.
Би ийм муухай цуурхалаас залхаж байна
Би Жонниг алуулсан.
Соронзон хальсыг харцгаая.
Хоосон дотор,
чи Алиотын хоол болно
эсвэл чи түүний төлөө ажилладаг.
Үргэлжлүүл, Жонни.
Тэгээд би чамд "тэр" гэж хэн болохыг хэлье.
Кассандра Нова.
Мегаломаниак, сэтгэцийн өвчтэй хөгийн амьтан.
Дотор нь үхсэн пикси хавтанг долоож буй хуруу
3-р зэрэглэлийн dime-store самар-сүүний . Тэгээд би чамд хэлье
- тэр юу хийж чадах вэ. - Би сонсож байна.
Тэр миний хараал идсэн шанцайтай бөгжийг цэвэрхэн долоож чадна
мөн халзан там хүртэл чулуу өшиглөнө.
Үнэндээ тэр миний бүх арьсыг арилгавал би тоохгүй
гэж намайг хар дарсан зүүд шиг цусны бөмбөлөг шиг цохилоо.
Хэрэв миний хийх сүүлчийн зүйл бол
энэ бурхныг орхигдсон cum-gutter оршихуйд
тэр новшийн хайрцгийг асааж байна,
Би одоо ч аз жаргалтай үхэхгүй.
Новш минь, охин минь. Чи галзуу.
Тийм шүү, Уэйд. Би шээж дуустал баярлахгүй
түүний шинэхэн шарсан шарсан дээр
мөн шатсан үлдэгдлийг husk-fucked
Juggernaut's juggernuts зайлж байхдаа.
- Хөөх! - Мөн та миний ишлэлийг хэлж болно.
'Учир нь.
Ойлголоо, новшийн царай.
Оргилбат орчуулав